- Não tem Wi-Fi como mencionado no site - Frigobar vazio - Não tem a
1) A temperatura da água ficava variando entre morno e insuportavelmente quente, proporcionando
A ESTADIA DOS PAXS FORAM PESSIMAS.
A boa localização é um ponto forte, próximo ao metrô e com vários restaurantes muito perto. O
A cadeia Ibis é o Mc Donalds dos hotéis; não é o melhor hotel, mas
A despeito da proposta do hotel, o serviço deixa a desejar. A troca de toalha
A localização do Hotel é boa, mas a recepcionista é grosseira e fechou
A localização é excelente, o quarto é limpo, bem decorado e bastante espaçoso. A equipe
A localização é muito ruim, o hotel fica ao lado de uma zona ferroviária infestada de
A localização é perfeita, próximo da 5o Avenida e em frente ao Central Park. Os quarto
A poucas quadras da Times Square, estações de Metro, dá perfeitamente para caminhar até o
A única coisa boa do hotel é a localização: em frente à praça da Bastilha, de
A única coisa boa neste hotel é a cozinha completa, o banheiro estava em péssimo estado
Acabo de fazer uma avaliacao detalhada e a internet caiu denovo.
Achamos 4 baratas na cozinha e o vaso do banheiro transbordou! Inace
Achei o hotel muito charmoso e aconchegante! Bem localizado,
Adoramos nossa estadia em Paris, e o Hotel teve um papel importante! Muito bem localizado
Adorei este hotel e o recomendo. Fica localizado perto de vários restaurantes, a
Adorei ficar neste hotel, além de ter shows excelentes dentro dele, tem uma piscina
Adorei o hotel De Buci. Começando pela localização. A decoração é charmosa e
Adorei o hotel; o pequeno-almoço não era muito barato, mas de
Adorei o quarto com vista para a Rue des Ecoles, janelas blinda
Adorei tudo, o quarto realmente é pequeno, mas para dormir e tomar um bom banho
Ao chegarmos fomos informados que o hotel estava em reforma. Fomos informados que
Apesar de bem localizado o hotel é descadente. Quarto ruim com cama pessima
Apesar de estar muito bem localizado, a qualidade do atendimento recebido por parte dos funcionários deixou muito a
Apesar dos quartos pequenos, a localização é perfeita. Muita coisa voce consegue fazer a
As condições do apartamento não condizem com a marca IBIS - para nós, o
Atendente super ignorante. Tentou me explicar e convencer que se apertasse a
Atendentes muito mal educados que tiram o sarro da sua cara. Quartos hor
Atendimento horroroso, o hotel estava cheio e falaram que nossa reserva havia sido cancelada
Atendimento razoável. O café da manhã deve ser pago à parte e na maioria dos dias
Bem localizado, em frente a estação Cambrone do Metro. Da para ir a pé
Boa localizacao, limpo, confortavel. Fica no mesmo predio e é
Boa localização, quarto muito pequeno e com poucos itens de acomodação. Banheiro igualmente muito
Bom hotel e esta muito bem localizado, quarto bem espaçoso, limpo, a casa de banho
Bom hotel, os quartos sao bons e agradaveis, no entanto nao tem
Como design perde longe para o AC Firenze!!! Como hotel um lixo pelo preço cobra
Como diz a minha amiga Mari: o Venetian é sinistro! E é mesmo
Conheço este hotel há muitos anos, a localizaçao é boa, Más!
Considerando a localização, a duas quadras do sena, quase ao lado do Jardim du Lu
Costumo ficar na rede Ibis p/ evitar surpresas, pois há um padrão que
Cuidado, parece tudo muito lindo até que confiscam suas malas dentro do quarto
Desorganizado!!Logo na primeira noite disparou alarme de incêndio de madrugada, ninguém conseguiu
Dá pra se deslocar a pé pra varias atrações, além da proximidade da Penn Station
E um dos hoteis mais antigos de las vegas, pelo menos e o que
Elevador não funciona adequadamente, uma noite tivemos que subir 5 andares a pé
Em Las Vegas Fiquei hospedado tres dias em outro hotel e mais tres dias
Em comparação com os demais hoteis que conhecemos, entre eles o Excalibur
Em primeiro lugar tenho que dizer que o atendimetno da recepção do hotel é péssima
Em termos gerais, o hotel é excelente, moderno e trendy. O hotel possui muitas
Em uma semana de hospedagem percebi que o hotel funciona como um relógio, conci
Embora aparentemente bem acolhedor, na verdade, o hotel tem um WI-FI muito lento
Escolhi este hotel pelas avaliações do TripAdvisor e tivemos uma grata
Escolhi o Renaissance Hotel Times Square aqui no Tripadvisor mesmo. Li
Esse hotel é muito bom, silencioso, limpo e confortável. Fica muito bem localizado,
Esta foi a segunda vez que fiquei neste hotel. Na primeira foimtudo ótimo, pois
Este foi o pior hotel que já fiquei em minha vida, tem mofos nas paredes,
Este hotel da rede accor foi uma grande surpresa desagradavel, pois nunca imag
Este hotel, mais antigo e reformado, comparado com os outros é muito menos sofisticado e menor.
Estive 3 noites/ 4 dias em Paris com meu namorado e um casal de amigos e
Estive em Paris de Férias com o meu namorado no verão passado. Na altura, aconselha
Estive em Paris na metade de abril de 2010 e me foi reservado uma surpresa horrivel
Estive em Vegas no Caesars e adorei, ótima localizaçao,
Estive em um apto triplo de bom tamanho, com quarto, sala com sofa que
Estive hospedada com meu marido, meus pais, um primo e sua esposa durante uma
Estive hospedado em Out-2011. O Hotel diz ter 4 estrelas, mas seu apartamento
Estive hospedado em novembro deste ano. O Hotel está muito ruim, parece que ficou para
Estive hospedado pela segunda vez e continuo gostando do hotel. Atendi
Estive lá mês passado, e não tenho absolutamente nada para reclamar, o hotel é ótimo
Estive neste hotel com meu marido e meu filho de 10 anos. O hotel é moderno,
Estive neste hotel em novembro de 2009, foi horrivel... os quartoa 
Estive neste hotel entre 12/09/2012 a 17/09/2012 e ado
Estive neste mesmo hotel na exatos 2 anos e 4 meses e notei uma diferença enorme
Estivemos no Lutetia por 4 noites e amamos! Tinhamos reservado um
Estivemos no hotel por 4 dias em uma suíte para 4 pessoas. Ficamos impressionados
Eu e meu marido ficamos encantados com tanta beleza!Me senti hospedada em um
Eu viajei para Paris e fiquei lá 6 dias e foi em agosto de 2011. Mas
Excelente estrutura deixando a desejar na parte de serviços. O check-in demora
Excelente hotel! O hotel é bem novo e muito limpo. Foi construido há pouco tempo
Excelente localização, estação de metrô do outro lado da rua e muito perto e seguro para andar
Excelente localização. Limpo, excelente café da manhã, staff muito educado (falam
Existem apenas duas justificativas para ficar nesse hotel, o preço e a proximidade da estação de trem
Falta de respeito aceitar clientes com obras no andar, cheiro a tinta fresca nas paredes
Fica a poucos metros do metrô e muito bem localizado em Manhattan. No lobby do hotel tem
Fica muito bem localizado a 4 quadras da Times Square. Os quartos são bem limpos
Fica na Little Brazil, para quem tem saudade da comida do Brasil, ótima localização. Perto
Fica só o recepcionista no hotel..não tem carregador de malas..
Ficamos 6 dias neste hotel em junho e gostamos muito. A recepção foi atenciosa
Ficamos com nossa familia neste hotel, que é um charme, numa rua calma
Ficamos duas noites apenas! O quarto era sujo e velho, roupa de cama bastante
Ficamos hospedados por 6 noites neste hotel. O principal problema é a sujeira
Fiquei extremamente decepcionado com este hotel. Para começo de conversa, é extremamente mal localizado
Fiquei hospedada pela primeira neste Hotel à trabalho em novembro de 2012 e fui fur
Fiquei hospedado no hotel por seis noites e apesar de ter viajado com a
Fiquei muito apreenssivo ao ver aqui as avaliações deste hotél mas ao
Fiquei neste hotel com minha filha em agosto, apesar dos quartos serem pequenos, são
Fiquei neste hotel no período de 21 a 25 de maio de 2009. Hotel muito bem localizado
Fiquei no Hotel Etap,pois nao entendi que o banheiro
Fiqueo três noites no hotel. Achei ele bem localizado na Strip.
Fiz reserva pela internet por 3 noites. Quando cheguei achei hor
Fiz uma reserva no The Milburn em fevereiro/12 diretamente com o hotel, que eu can
Fizemos a reserva,e ao chegar no hotel nos informaram q nao seria
Fomos em novembro a Paris pela primeira vez e foi tudo perfeito.O hotel é muito bem
Fomos roubados! Foram retirados 500 euros do cofre do nosso quarto na véspera de nossa
Fora a ótima localização, achei horrível. Me hospedei no quarto
Foreign people please use Google Translate: Portuguese
Fui infeliz em minha escolha. Acreditei que escolhendo um hotel 4 estrelas teria garantido
Fui numa viagem com a escola secundaria leal da Camara, uma semana para Paris
Fui para o hotel no inverno, o aquecedor não funcionava direito, eu tive que
Furtaram a minha mala no hotel com todas as minhas coisas dentro e o hotel não
Gostei mt do otel. Pertíssimo do metrô, de vários merca
Gostei muito do hotel, pequeno, mais intimista, ótimo para quem quer
Gostei muito do hotel.. Ficamos hospedados lá por 6 dias e fomos
Havia lido os comentários positivos aqui e eles se confirmaram na minha estadia. Quarto grande e
Hospedei-me pela 02 vez no hotel junto com amigos. Como da outra vez
Hotel Des Arts tem uma excelente relação custo-benefício. Pois por um preço menor do
Hotel Muito bom, excelente localização. Perto das galeries Lafayette e perto de
Hotel antigo e mal cheiroso, banheiro velho e inapropriado. localização ruim
Hotel antigo localizado a 1 quadra do Empire e 3 do Madison Square Garden. Atendi
Hotel ao lado da Times Square, com metrô e várias opções de cafés e restaurantes próximo.
Hotel bem localizado.Da para ir a pé a Times Square.Hotel diferente de muitos
Hotel bem localizado, a meia quadra da Times Square. Quarto tinha visão limitada a uma escada
Hotel bem localizado,limpo, com internet barata e com boa velocidade. Porém, quatro estrelas
Hotel bem próximo da Time Square e muito bem localizado e com a vantagem de ter funcionários da C
Hotel com localização excelente! Fiquei em um apartamento novo, limpo, moderno. O atendimento
Hotel com quartos pequenos mas limpos. muito bem localizado, perto do metro, numa zona
Hotel de estilo prático, onde tudo como um self service. Muito agrada?el
Hotel distante dos pontos turísticos, muito antigo e com manutenções por fazer. O elevado
Hotel grandioso como muitos em Vegas, camas, lençóis e traves
Hotel localizado em um bom bairro de Paris, com várias lojas, supermercados, restaurantes,
Hotel localizado em uma boa região, mas os atendentes e o hotel em sí são de
Hotel maravilhoso, enorme e muito luxuoso, vale o preço. Quartos enormes,
Hotel maravilhoso, staff super prestativo, consegui early check
Hotel matavilhoso! Pessoal altamente treinado, gentil e disposto a ajudar. Localização
Hotel muito bem localizado na Rue de Lyon, próximo a estação central de metrô Gare de
Hotel muito bom, excelente localização, excelente serviço, tudo novinho e cheiroso. O
Hotel muito bom, quarto limpo e cama perfeita!! Recomendo muito... ainda mais
Hotel muito caro para o que oferece. O pior é a cama, pequena e muito mole
Hotel novo e com um ótimo atendimento. Os mapas da cidade estão disponíveis na recepção. O hotel
Hotel novo, quarto nao muito maior ao de outra rede q já fiquei. Mas
Hotel não localizado, no dia que cheguei tenha uma feira de permuta de cenega
Hotel pequeno, mas com uma maravilhosa localização (teatros, restaurantes, bares, metro, super
Hotel pequeno, super familiar, mas muito aconchegante! Muito próximo da torre e
Hotel pequeno,velho,elevador micro,quarto com tamanho até razoável,ban
Hotel pessimo!!!nao tinha agua quente no 1o dia, com
Hotel péssimo, quartos velhos e mau cheirosos, escuro, péssimo
Hotel realmente muito bom, aconchegante, com uma localização muito privilegiada. Destaca-
Hotel simples com bom banho, boa cama e bom café. Recepção e empregados educados,
Hotel simples, mas suficiente para quem passa muito pouco tempo no quarto. A localização é boa e
Hotel tem uma localização espetacular.... atendimento no check in foi perfeito! Chega
Hotel velho,elevador horroroso para 02 pessoas com defeito,vazamento
Incrível como as pessoas podem avaliar como bom este hotel. O quarto utilizado era triplo,
Infelizmente a experiência foi péssima. Minha bagagem foi aberta e os valores em Euros e Li
Infelizmente tive problemas neste Hotel, onde fui roubada dentro do quarto. Comunique
Internet: 5 dias sem funxcionar. Ar condicionado: nao funcionava. A
Isso não é e nunca foi um hotel. Essa porcaria deveria ser considerada uma pousada
Jamais gaste seu rico dinheirinho neste Hotel! Os quartos são péssimos
Já estive neste hotel em duas ocasiões. Os funcionários são amáveis e gentis
Limpeza dos quartos somente 1 vez na semana- pouco- deveria ser pelo menos dia
Local perfeito, situado no Quartier Latin, entre os bairros de Saint Michel e Saint Germain
Localização excelente!!!! Quartos apertados, banheiro mega minúsculo, moveis
Localização excelente, pois fica a aprox. 500 metros da champs ely
Localização ótima! Próximo ao metrô, ônibus, Notre Dame...recome
Localização ótima, custo benefício bom e acomodações ótimas, como todo o conforto de um
Longe das atrações turísticas, em um bairro de subúrbio, pequeno, e barulhe
Me enganei muito com a beleza deste hotel, é bonito, sim, mais muito su
Me hospedei la no ano passado e nao volto nunca mais! Tinha barata
Meu marido e eu fomos, agora em março de 2013, comemorar o nosso aniversário de casamento em
Muito aquém das expectativas! Quartos pequenos atendimento bem fraco, muito caro pelo o
Muito bem localizado dar para fazer muitas coisas andando. Lugar seguro para anadr durante
Muito bem localizado no Upper West Side, especialmente para quem nao quer ficar na mu
Muito bem localizado. No meio da muvuca. Perto de todas as linhas de metrô
Muito bom hotel. Seguro. Só se consegue subir aos quartos passando o cartão no elevador
Muito caro acomodar uma criança no quarto. Na reserva, o hotel exigiu a escolha de um quarto
Muito caro, os quartos sao pessimos! Nao se enquadra num hotel de
Muito ruim a começar pela localização mentirosa que enviaram pro Booking.
Na minha reserva havia pedido quarto para NÃO-fumante, porém quando entrei no quarto
No dia 29 de junho de 2011 furtaram todos os meus Euros e todas as
No geral gostei do hotel. a localização é boa, perto do metrô, os quarto
Nos hospedamos na rede Ibis em Dijon, em Lousanne, Chalon
Nunca fiquei num hotel tão velho em toda minha vida. Compramos pela localização e por
Nunca imaginei na minha vida que encontraria um lugar tão lindo. Me hospe
Não conheço outros hotéis da região, mas de todos os Mercury este foi o que mais
Não consigo perceber como é que existem avaliações positivas sobre este hotel! Quartos: Excessiva
Não estrague a sua permanência em Paris ficando neste hotel. Sujeira, luzes que
Não fique nesse hotel, pois tivemos nosso quarto assaltado enquanto estávamos fora.
Não gostei do serviço, as pessoas não eram agradáveis, houve dias que a
Não me hospedei em nenhum outro, embora tenha visitado muitos mais bonitos até.
Não me hospedo em hotéis de luxo, geralmente prefiro custo benefício, mas o
Não merece 4 estrelas(apesar de ter diária para isso). Paga-se o endereço.
Não recomento, hotel ruim! mal localizado, zona suja, e até perigoso de trans
Não se hospedem nesse hotel, fui ROUBADA e o gerente ainda
Não usem esse PACIFIC HOTEL. São muito esper
Nós tivemos muitos problemas neste hotel. Talvez pelo fato de termos realizado o pagamento antecipado
O Café é mais ou menos. Não gostei do ovo mexido, nem
O Estado geral do hotel é pobre. Na casa de banho faltavam peças no chuveiro,
O Hotel apresenta excelente staff no lobby. O trabalho da conciérge é adequado
O Hotel está ao lado do Memorial das Torres Gêmeas. O ambiente é fúnebre! É
O Hotel tem boa localização, os quartos são razoáveis bem como o serviço. No
O Hotel é bem localizado e os funcionários trabalham bem, mas as instalações são muito antigas, a
O Hotel é muito bem localizado, entretanto o serviço é ruim, o ar condicionado não funcionava
O Hotel é muito limpo, bonito e moderno, o quarto é bem funcional, tem uma mesa
O Hotel é muito ruim, nem parece um IBIS e não merece 3 estrelas (ne
O Hotel é simples, muito limpo (não sei hoje, mas quando eu fui,
O ar condicionado estava quebrado tornando minhas noites em um verdadeiro inferno. O preço é
O atendente era muito mal educado, o hotel muito sujo e a frente para a torre
O diferencial do hotel é que fica bem próximo a uma estação de metrô, podendo chegar aos principais
O estado do estabelecimento e tão lamentave que ja tenho a itenção de me dirigir para o
O hotel Stratosphere fica bem longe da movimentação,nós alugamos um carro pois
O hotel e lindo! So tem gente bonita! A decoracao, deixa todos
O hotel e muito bem localizado. Fica muito proximo ao metro e da pra ir a
O hotel eh excelente. Os funcionarios Sao simpaticos, sempre dispositions
O hotel estava em reformas quando fui, mas sem problemas. O atendimento foi péssimo
O hotel está em grandes obras de remodelação pelo que cheira a tinta e verni
O hotel fica bem localizado a uns 10 minutos a pé da torre Eiffel. Na região
O hotel fica localizado próximo a uma estação de metrô, o que facilita a mobilidade, além da
O hotel fica na Place de la Nation, que, apesar de um pouco afastada dos principais pontos
O hotel fica no Quartier Latin, ponto maravilhoso, perto de várias estações de
O hotel não condiz com as fotos do site!!! Escolhemos ele como ul
O hotel tem ótima localização e bom custo-benefício. A internet é gratuita e funciona
O hotel é bem localizado, próximo à Ópera e a Galeria Lafayette. Os atende
O hotel é excelente e divertido! O check in e check out foram
O hotel é limpo e tem dois tipos de quarto. Os novos (reformados) não
O hotel é maravilhoso!!! Todos os detalhes do hotel são deslumbra
O hotel é muito antigo, o elevador é pré-histórico, inclusive deu problema quando estava
O hotel é muito bem localizado, o espaço é bom, já que em Paris os hotéis são
O hotel é muito bom e limpo, todavia um pouco pequeno. O único problema foi, antes
O hotel é muito bom, bem localizado, limpo, staff simpático, mas com diárias
O hotel é muito bom, bonito, limpo, sem cheiro, colchão bom e o
O hotel é muito bom, confortável, e fica próximo a duas estações do metro, o que
O hotel é novo, com quarto e banheiro que nos surpreenderam com um bom tamanho. A
O hotel é pequeno, elevador minúsculo (o que é comum em Paris). Porém
O hotel é próximo ao mêtro, fácil acesso à vida noturna da cidade e a monumentos
O hotel é razoavél, talvez seja pelo preço que é bom. O café
O hotel é simples, e os quartos são razoavelmente confortáveis. A cama é boa
O hotel é sujo, o atendimento inicial não foi bom, o estacionamento é sem segurança,
O hotel é super bem localizado. Muito perto da Times Square e no seu entorno há pequenos comércio
O melhor que podemos desejar no coração de Paris. O apartamento é espaçoso, acolhedor
O quarto e o banheiro são pequenos, a limpeza é fraquissíma---
O quarto não estava devidamente limpo, cheirava mal. Era possíssel sentir
O recepcionista da noite é um grosso, não muito diferente dos de dia, mas este
O serviço é ruim e os funcionários são antipáticos. Apesar da proximidade com o metrô as
O único aspecto positivo é a localização. Precisa de uma reforma urgente, o edifício está
Os quartos e banheiros são muito pequenos. A água esquenta e es
Os quartos são pequenos, as camas pequenas. O serviço é ruim, ninguém te ajuda
Paguei as diarias antecipadamente. Para surpresa minha quando cheguei ao hotel
Para além da minha classificação anterior que não é a melhor devo avisar para o seguinte:
Paris Las Vegas Estive no hotel de 18 até 22 de fevereiro. Nós eramos em quatro
Pelo valor pago, poderia ter ficado em algum lugar bem melhor. A wifi não funcionava e
Pessima localizacao, muito esquisita e perigosissimo para chegar
Pessoal. Quando se viaja pelo Europa, PARIS é um dos Locais MAIS C
Pois é, pela internet fiz reserva desse hotel, onde constava elevador, wi-
Primeiramente para acessar aos quartos o elevador para em um andar intermediario, que
Péssima localização numa zona de bares e casas de prostituição. Sair à noite nos arredores
Quando viajamos para uma cidade por 3 noites como foi o nosso caso, optamos
Quarto extremamente pequeno. Banheiro antigo e sujo. Uma reforma muito mal feita,
Quarto minúsculo, atendentes mal educados, banheiro com box pequeno demais,
Quarto muito apertado. Sem lobby,lugar para esperar. Serviço foi ok
Quarto muito pequeno, mas o pior foi o banheiro que era um minimo, e mal
Quartos muito pequeno! Estou sozinho e mesmo assim é dificil acomodar as coisas.
Quartos ridiculamente pequenos. Reservei um quarto com varanda e me colocaram
Quartos standard muito velhos com cheiro de mofo. Se for ficar neste hotel
Razoavel e não teve a reciproca que esperavamos, pois vinhamos
Sem o mínimo de qualidade, desde o alojamento ao serviço de buffet ao pequeno almoço e
Seviço péssimo. Muito caro. As instalações e o serviço não correspondem a um
Sujo, cheiro de mofo, de cigarro, um clima esquisito. A
Super mal atendido, sem estrutura alguma, mal humorados, enfim odiei!!! Não
Só não leva bola preta por que não fomos nós que escolhemos, foram os des
Tive o desprazer de reservar o Pavillon Villiers Etoile
Tudo bem que hotéis Etap são de baixo custo e os apartamentos pequenos (mas funcionais),
Um horror, hotel muito pequeno, filas para tomar café da manhã, saí de lá
a) é imprescindível uma geladeira no quarto; b) cabi
hotel com quartos muito pequenos e barulhentos, almofadas sem fro
hotel em obras com poeira e sujeira.elevador somente no primeiro piso.quar
hotel pequeno e muito bem localizado e simpático mas os quartos são muito antigos(o meu da
hotel simpatico e com quartos amplos e limpissimos.Bem
meu nome não constava na lista de pedido de café da manhã, mesmo tento reservado e
meu quarto estava sujo.. tinha um copo descartavel usado no quarto, tinha comida
o hotel Berthier Porte de Clichy, apesar de pertencer a rede ÍBIS
passei 3 noites nesse hotel, o hotél e grande mas muito velho os quarto
péssimo Staff fraco café da manhã bairro de imigrantes
É a segunda vez que fico nesse hotel. Muito bom para o que eu preciso. Bá
