id;texto;aspect;polarity;start_position;end_position
2154;O Hotel é muito bom, com uma localização muito boa para quem quer estar perto do sul de Nova Iorque, entre Little Italy e Chinatown. Tem ótimo transporte (metrô) perto do hotel e comercio barato, mas de qualidade duvidosa.Restaurantes simples, bons e bonitos. A certa distancia encontra o viajante outro tipo de comercio melhor e bem interessante.As instalações do hotel são muito boas, satisfazendo o viajante simples, sem necessidade de luxo.O atendimento bom dos funcionários. Recomendo.  Ronaldo;instalações;1;350;361
112;Este hotel fica na Rua 32 entre a Quinta Avenida e a Sexta Aveinda ( Av. Das Américas). A pé chega-se facilmente a muitos lugares de interesse. E tem metro a poucos metros. Quartos e banheiros limpos e com staff bem atensioso. Ao lado tem um restaurante que pertence ao hotel e é bem aconchegante.Vale a pena pelo menos um jantar nesse local.;quarto;1;173;179
1117;Tudo super bom, excelente atendimento, mas se vc é como eu, Brasileiro que compra no Amazon e manda entregar no hotel, cuidado: este hotel cobra taxas absurdas para receber os pacotes e em alguns casos tem que brigar bastante para não pagá-las - a boa coisa é que toda a vez que vc briga, vc fala para eles que podem ficar com o package e eles voltam atrás. Quartos excelentes e localização fora de série.;quarto;1;358;364
6210;"O hotel foi uma experiência incrível! Adorei a decoração, o atendimento e a comida. realmente me senti mimado.";comida;1;76;82
5611;O hotel oferecia traslado para o aeroporto, mas o check-out foi tão demorado que quase perdi meu voo.;check-out;-1;50;59
932;Hotel bem localizado, no centro de Porto Alegre, próximo ao Mercado Municipal e a Casa Mario Quintana. Os apartamentos são bons, limpos, embora sejam muito escuros. Café da manhã bom, com variedades e qualidade. Funcionários atenciosos.;café da manhã;1;165;178
5829;A estadia foi razoável, mas esperava mais pelo preço que paguei. Os lençóis estavam limpos, mas o colchão era desconfortável. A equipe tentou ser atenciosa, mas parecia desorganizada.;preço;-1;47;52
339;...apenas este aspecto menos bom, mas o restante agradável. Pequeno almoço básico mas agradável, localização excelente com bons restaurantes até altas horas. Atendimento pessoal muito educado, quartos sempre bem limpos. A apenas alguns minutos a pé até St. Germain. Será minha escolha para próxima estadia em Paris.;localização;1;97;108
1515;Ótimo hotel-cassino, estrutura excepcional e conforto sem igual. Perdi minha carteira dentro do cassino e só percebi 12h depois, mas encontrei com a segurança do hotel. Quartos gigantes e muito confortáveis, área da piscina extremamente tranqüila, apesar da excelente localização do hotel em meio a Strip;piscina;1;216;223
1698;Se você precisa de um lugar perto da rodoviária, para passar pouquíssimo tempo, ainda assim eu indicaria outro hotel. Óbvio que eu não esperava um 5 estrelas (pelo site e pelo preço da tarifa dá pra saber), mas mesmo assim achei que a estrutura seria melhor e que seria mais limpo.Quarto antigo, banheiro péssimo. Eu acho que os únicos pontos positivos foram a proximidade com a rodoviária e um bom atendimento na recepção.;rodoviária;0;37;47
3066;"Apesar de os preços de hotéis em NYC serem bem mais salgados que em algum outro lugares do país, e a minha visita á cidade aconteceu no meio de semana de moda, e vários outros congressos, o hotel atendeu todas as minhas necessidades. Tem um bom café da manhã, máquinhas de refrigerantes no andares. O quarto é pequeno, porém é super climatizado e clean. .)  A localização é ótima! Fica entre a 8th e a 39th. A cinco quadras da Times Square!!";localização;1;360;371
45;A localização é ótima, dá para ir a pé em vários pontos turísticos como Times Square, Grand Central Station, Bryant Park, 5th Ave etc. O serviço do hotel é ótimo e caso pegue os quartos com banheiro compartilhado é super tranquilo. São dois banheiros individuais no andar, muito limpos e no quarto ainda tem um lavabo. A única coisa ruim é que o quarto é pequeno e a cama de casal é pequena também. Mas, pelo tempo que se passa no hotel, não faz tanta diferença. Super indico.;localização;1;2;13
2668;Este hotel é barato, mas todos os hoteis em Las Vegas são. Então é melhor procurar alguma promoção em algum 3 estrelas ou até mesmo 4 ou 5. Para quem esta sem carro vale a pena pois está perto de muitos outros hoteis maiores com casinos como o Luxor, Mgm, New York e outros.    Como todo hotel em Las Vegas a internet é paga a parte, não tem frigobar nem microondas.     Boa Viagem a todos!;hotel;1;5;10
2317;O pessoal do Concierge é muito atencioso, mas, infelizmente, nem todos os atendentes do Front Desk o são.    O hotel é bem estruturado e possui um shopping enorme e bons restaurantes.   A localização é ótima, pois fica no meio da Strip.   O serviço de quarto deixa um pouco a desejar. Eles demoram a arrumar os quartos e não são muito sorridentes.   O quarto é muito bom e bem equipado, mas tudo o que você usa é cobrado (ex.: rede wireless e cafeteira).;hotel;1;111;116
2145;O quarto era bastante espaçoso, estava sempre quente, o que é maravilhoso no Inverno e era muito confortável. Muito limpo, silencioso e com uma casa de banho pequena mas limpa e com óptima pressão de água no chuveiro. O pequeno almoço é fantástico, tem muita variedade e vale bem o preço cobrado. Além disso, o hotel é pertíssimo do metro, a zona é muito tranquila e bem servida de restaurantes e serviços.;chuveiro;1;208;216
3056;Ele não fica na Strip, mas lado a lado com Aria e Bellagio. Então, é silencioso, limpo, confortável. O serviço, é um dos melhores em hotel, que já tive a oportunidade de conhecer. Manobrista e internet free. Quarto lindo, tudo digital, desde a persiana até a solicitação de serviço de quarto. Pra completar, checkout via monitor (tv). Voltando a Las Vegas, seria uma ótima opção!;tv;0;330;332
1137;Proxima a Disney,quarto amplo com duas excelente camas,como fui com a minha filha de 01 ano,me arrumaram berço tb.....,café da manhã razoável e bom custo benefício....achei a mobília nova com tv plasma e excelentes canais de entretenimento...Hotel com piscina aquecida, enfim,por ser em cima da hora,acho que valeu a pena!!;quarto;1;17;23
2448;Estive em Paris por poucos dias e a localização do hotel facilitou muito a minha visita. Escolhi ficar próxima da praça da Bastille por saber que conseguiria andar e ficar próxima de quase tudo. Muito fácil acesso ao metrô, perto de restaurantes, supermercados, lojas e claro da rua do Louvre - Rue de Rivoli. A recepcionista Cristina fala português e é muito atenciosa. O café da manhã é agradável mas sem muitas opções. Indico para quem procura um hotel simples e prático.;café da manhã;0;373;386
2603;maravilhoso ,um hotel fantástico e barato.quartos grandes ,da para umas 6 pessoas,muito limpo,aconchegante e maravilhoso. tem uma piscina linda , só tenha cuidado que ele e tao grande que da para se perder ,tem duas torres parecidas e é muito fácil se atrapalhar,porem e um hotel para ir uma vez na vida ou milhares de vezes ,pois vc não pode morrer antes de estar em Venetian  Room Tip: lindo ,limpo e grande;piscina;1;130;137
5523;O hotel oferecia academia, mas os equipamentos estavam quebrados.;equipamentos;-1;34;46
5412;A academia do hotel era bem equipada com aparelhos modernos e pesos livres.;bem equipada;1;24;36
2815;Apesar de não possuir o glamur da maioria dos hotéis da Strip, o Tropicana é um hotel muito bom. Quartos espaçosos, cama confortável. Tudo tem aparência de novo. A piscina é muito boa também. Fica ainda em um cruzamento da Strip com a Tropicana Av. em frente ao MGM, ao Excalibur e perto do N York. Em síntese, o preço é justo pelo que oferece.;hotel;1;80;85
6070;O spa do hotel oferece tratamentos relaxantes e revigorantes. Foi uma experiência incrível!;spa;1;2;5
2326;horel em reforma. quarto razoável ma so preco nao condis com o serviço prestado. nao fui avisado sobre taxa de garagem. 15 reais para guardar o carro. cafe da manha razoavel.ar condicionado miito barulhento;garagem;0;111;118
1797;De bom o hotel só tem a localização que é perto do aeroporto.Não possui elevador e os quartos são virados para uma avenida supermovimentado e também para a linha de metrô. O barulho é ensurdecedor. O quarto não tem um piso adequado para o frio, tampouco as paredes do quarto. O lençol é fino demais e estava rasgado, o coberto fedia a mofo e o banheiro é hipergelado e pequeno. O ar condicionado/aquecedor era velho e não funcionava direito. O estacionamento é fora do hotel e cobrado a parte. O wi-fi é péssimo e só funcionava no lobby do hotel.;quarto;-1;86;92
1927;Este hotel é maravilhoso. Existe um restaurante dentro chamado Gilt que é fabuloso. O hotel fica a uma quadra da quinta avenida proximo da 50(point da quinta avenida). Fica atras da catedral de sao patricio. O recepção é sensacional. Fomos muito bem acessorado principalmente pela gerente de marketing que é brasileira chamada Beatriz. Fizemos a maioria dos programas à pe porque tudo é perto do Hotel. Toda vez que eu voltar em NY ficarei neste Hotel.;gerente;1;281;288
2906;O hotel precisa passar urgentemente por reforma, o hotel serve para quem está de passagem pela cidade só para dormir, como foi o meu caso. O atendimento foi bom, e o café da manhã tava bom, o quarto é super simples.;atendimento;1;141;152
1942;Localização incrível. Estação do metrô na frente do hotel (mesmo), Monoprix, Mc Donalds, farmácia, cafés e restaurante muito perto. Andando 2 minutos você está na Rua do Comércio com muitas lojas como H&M, Zara, MAC e G.A.P. O quarto que fiquei estava super novinho.Chuveiro delicioso, tudo muito limpo e conservado. Os funcionários do Hotel muito prestativos e educados (vale lembrar aos brasileiros que os franceses não são tão simpáticos como nós). Passei quatro dias muito bem hospedada.;quarto;1;227;233
2827;"Hotel excelente! Suíte confortável, limpa, charmosa, staff educadíssimo, a janela do meu quarto dava para as piscinas do Caesar, localização privilegiada. Obviamente tudo no Bellagio custa um pouco mais caro, mas nas redondezas tem muitos lugares para comer e mercadinhos.   Vale a pena se hospedar ao menos uns 2 dias lá só para sentir o gostinho de ficar no Bellagio....)";localização;1;129;140
466;Gostei muito. No no quarto tinha geladeira, microondas e cafeteira. O chuveiro excelentle, bem proximo da 7 Av.  O metro ficava bem próximo do nosso hotel. A diária não é baratinha, porém valeu muito apena ter ficado no Belvedere.  Com certeza indicaria para meus amigos.  Room Tip: Os apartamentos do lado sul são mais silenciosos. Proximo a Times Squase, bem pertinho de um restaur...;cafeteira;0;57;66
5709;O hotel oferecia um serviço de room service 24 horas, garantindo que os hóspedes pudessem desfrutar de refeições deliciosas a qualquer hora do dia ou da noite.;serviço de ;1;20;31
2039;Recomendo fortemente!!!Hotel muito bem localizado no centro da Strip, com quartos perfeitos e sempre muito limpos. Tudo perfeito ja fiquei duas vezes la e ficaria sempre que necessario!! Hotel eh bem grande e tem varios elevadores, local otimo e agradavel para se passear com a familia e amigo!! Recomendo a boite TAO tambem, que é loucura demais.;hotel;1;23;28
2232;Um hotel pequeno com quartos aconchegantes e confortáveis, wi-fi grátis e ótima localização. Dá pra ir a pé aos pontos turísticos mais badalados ou se locomover de metrô, trem ou ônibus para qualquer canto da cidade e região facilmente para quem vai a trabalho. Sem contar que eles oferecem early check-in com a maior tranquilidade.  Room Tip: As suítes com janelas para a frente do hotel mostram uma praça arborizada de um edificio comercial b...;praça;1;401;406
1917;Fantástico! Ficamos na HRH Tower e as suítes espaçosas, modernas e bem decoradas foram perfeitas para minha família. A área da piscina é linda e muito bem decorada. Além disso as áreas comuns tem música boa a qualquer hora do dia ou da noite.  Room Tip: Fique na HRH Tower, as suítes são novas e excelentes para famílias.;piscina;1;127;134
332;Padrão Ibis sem maiores surpresas. Boa recepção e acomodação, ficamos no sexto andar com boa acomodação sem surpresa, nossos filhos ficaram no 1o. andar que na verdade seria um subsolo ou -1 onde o teto é baixo dando uma impressão quase claustrofobica. Prefira ficar do 2o. andar para cima. Boa localização, perto de metro e rua tranquila. Vale a pena.;localização;1;295;306
2789;Próximo do aeroporto mas com instalações precárias.Não tem elevador, você terá que subir com suas malas pela escada e sem ajuda de nenhum funcionário.Não gostei do quarto, bastante barulhento.Não gostei do banheiro, com porta sanfonada de pvc...tudo apertado e feio.O café da manhã é razoável, pelo preço...Apesar de barato, não pretendo me hospedar mais...Na minha opinião, vale pagar uns reais mais caro e ficar num local com mais qualidade.;elevador;-1;59;67
3310;Um ótimo hotel para nossa primeira viagem fora do Brasil, todos muito simpáticos e educados. Bom para você ir com amigos, família e para casais. Paris e uma cidade maravilhosa e apaixonante.  O café da manha muito bom, ainda mais com as deliciosas Croissant. No hotel tinha alguns Brasileiros e pelo que a menina da recepção nos falou tem muitos que gostam e voltam sempre para ficar nesse hotel..;hotel;1;9;14
3377;O hotel é muito bem localizado, é novo, tem boas instalações, os funcionários são bem preparados e solícitos. Eles têm tudo o que se precisa de um hotel, só falta um frigobar no quarto, mas esse não é um costume das hospedagens em NY. Também não oferecem café da manhã, mas bem ao lado, há uma lojinha, tipo uma padaria, que oferece todos os tipos de lanches e funciona 24h (exceto aos domingos). Quando voltar quero ficar lá novamente e recomendo!;funcionários;1;65;77
5438;A comida estava deliciosa, mas o serviço foi péssimo.;serviço;-1;33;40
990;Hotel muito bem localizado.Quartos muito bons,todo hotel muito bonito.Porém o melhor foi o atendimento muito especial que recebemos de todos,tinhamos sempre uma atenção prestativa, eficaz e agradável de todos.Sempre alguém estava preocupado como estava nossa estadia no hotel e nossa visita por Nova York.Muito agradecido à todos.Elevadores muito eficientes,limpeza muito boa.Rcomendo;hotel;1;0;5
5477;A recepção do hotel era bonita, mas os funcionários não eram simpáticos.;recepção;1;2;10
2807;Quarto muito pequeno, porém a cama é confortável. A casa de banho é antiga e também bastante pequena. A limpeza razoável. O atendimento é interessante, simpática recepção (há uma funcionária brasileira que fala português). Não experimentámos o pequeno-almoço. A localização é talvez o ponto mais positivo do hotel: perto da estação Dupleix e a uma caminhada de 10 minutos da Torre Eiffel. Uma excelente opção para quem quer visitar Paris e ficar num sítio sem luxos, mas confortável.;recepção;1;162;170
3000;Hotel simples com duas torres. A torre nova é melhor, pois os quartos são novos, enquanto a torre antiga deixa um pouco a desejar. O serviço e o cassino são ótimos. A localização é perfeita, quem está de carro pode sair por trás do hotel e sempre usar essa avenida que nunca tem trânsito pra ir pra onde quiser.;localização;1;167;178
1159;Conheci o Hotel pois fiz um evento no local onde é disponibilizado salas para tal fim. Acabei me hospedando ali mesmo.O Hotel é antigo, tem quantos, novos e antigos,O valor é muito bom, o café da manhã é ótimo, bem sortido, o local é de fácil acesso, fica em frente a rodoviária para quem chega de ônibus e quem precisa vir ou ir ao aeroporto, atravessa a rua e vai de metro até a estação aeroporto. Só não aconselho ir passear ao redor do hotel a pé pois é muito perigoso, mas tem shopping e bem pertinho que o valor de táxi será aproximadamente 10,00 reais, durante o dia é possível ir até o centro conhecer fazendo uma caminhada.;rua;0;356;359
5830;A estadia foi razoável, mas esperava mais pelo preço que paguei. Os lençóis estavam limpos, mas o colchão era desconfortável. A equipe tentou ser atenciosa, mas parecia desorganizada.;ento;-1;136;140
2516;Hotel com excelente localização, quartos confortáveis com ar condicionado e TV a cabo, próximo a shoppings, centros comerciais e lojas de departamento. Bom atendimento. Café da manha pouco variado. Restaurante a la carte com pratos deliciosos.;hotel;0;0;5
2643;Esse hotel é o máximo. Super bem localizado. Uma rua atrás da quinta, na Madison. Fica em frente a Sacks e a St. Patrick. Os quartos são ótimos, grandes, confortáveis e a cama é uma delícia. O closet é grande e acomoda as suas comprinhas durante a viagem - um diferencial. O atendimento é excelente. O preço é bem salgado.;rua;0;49;52
2887;Passamos o Reveillon em Paris e ficamos até o dia 5 de janeiro nesse hotel. Em relação aos demais hotéis o preço é bom e compativel com o quarto oferecido. A localização é o forte, perto de duas estações de metro que nos levou a todos os lugares que quisemos conhecer e para a Torre Eifel fomos a pé sem nenhum problema, bem perto e fácil. O ponto negativo foi o tamanho do quarto, bem pequeno e modesto, sem luxos, nem frigobar, mas confortável. Recomendo;quarto;0;138;144
2942;Jamais gaste seu rico dinheirinho neste Hotel !  Os quartos são péssimos... só andei de chinelo de tão sujo que parecia.  O banheiro estava pior ainda, com cheiro horrível , pia e banheira entupida. Jamais  ficarei ou indicarei este Hotel. A única coisa boa foi que nos deram o direito de tomar café  na Starbucks, ainda bem, porque se o café fosse na cozinha desse Hotel eu preferiria ficar com fome!;pia;-1;174;177
5099;O hotel não oferece acesso para cadeirantes, o que é um problema para pessoas com mobilidade reduzida.;mobilidade;-1;82;92
632;Estive com minha familia hospedado neste hotel. Muito precário o serviço. Sujo e pouca higienie. Nao recomendo para ninguém ficamos alérgicos a picada de inseto. A unica coisa que funciona bem é a internet.;hotel;0;41;46
5520;O serviço de quarto era rápido, mas o restaurante tinha poucas opções.;serviço de quarto;1;2;19
2579;Boa localização. Decoração deixa a desejar. É Limpo, mas a decoração dá a sensação do contrário. Simples, até demais.  Elevador antigo. Cabe 2 pessoas por vêz. (e apertadinho. Terá de fazer viagens se suas malas forem grandes)  É um apart hotel, por isso o serviço de quarto existe uma vez por semana ou se você chamar.  De zero a dez no geral a nota é 5.    O preço é caro pelo que é oferecido, mas ainda um dos mais baratos que encontrei.;localização;1;4;15
2179;Hotel impecável. Por ser um Hotel Spa é oferece mais tranqüilidade aos hospedes que desejam descansar depois das noites intensas de Las Vegas. Não há cassino neste hotel, mas ele tem acesso direto ao Bellagio, ao Aria e ai trem que conduz aos outros hoteis. Tem ótimas dependências, os quartos são maravilhosos e o staff é extremamente eficiente. Excelente opção em Las Vegas, sem duvidas...;hotel;1;0;5
5781;A equipe de recepção do hotel estava sempre disponível para atender às necessidades dos hóspedes, proporcionando uma estadia tranquila e confortável.;equipe de recepção;1;2;20
2110;Boa localização, limpeza média, bom café da manhã. Jantar no hotel custa caro (e vem pouco). Apartamentos novos, sem carpete (piso madeira laminada) e equipamentos do banheiro funcionam bem, porém banheiro extremamente pequeno.  De qualquer forma eu recomendo este hotel, que está a uns 700m da Torre Eiffel e possui boas opções perto: Mc Donalds, restaurantes, farmácia, supermercado, lojas de roupas, etc.  Ps.: Existe um funcionário na recepção que fala português (Patrick).;apartamento;1;93;104
382;Muito bem localizado. Acesso direto p aeroporto por trem. Região segura, com vida noturna, com inúmeros e excelentes cafés. A falta de café nas diárias não foi problema. Hotel limpo e quartos de bom tamanho pelos padrões de Paris. Apenas o Wifi poderia ser melhor e a cama de casal um pouco maior, ainda que muito confortável. Indico! Paguei 1050 euros por 10 noites, de 5 a 15 de Novembro 2012.;hotel;1;170;175
6037;O quarto do hotel era espaçoso e confortável. Tivemos uma ótima noite de sono!;quarto;1;2;8
5278;A localização do hotel é conveniente, mas um pouco longe das principais atrações.;localização;0;2;13
701;Eu, meu marido e um casal de amigos estivemos nesse hotel em maio/2011. Gostamos de tudo, sem dúvida é um hotel charmoso! A localização deixa um pouco a desejar, mas também não é das piores...isso não nos atrapalhou em nada! Mas deixei meu anel em cima da pia do banheiro e adivinhem...sumiu, claro!! Falei com a recepcionista, mas não houve solução. Então cuidado com objetos pessoais a solta, viu, gente!!!;casal;1;20;25
3145;Acomodação muito boa (quarto largo, confortável e banheiro amplo) e staff extremamente profissional e acolhedor, associado à ótima localização (na esquina da Time Square). Diferencial do café da manhã (incluso), pouco usual em NYC. Concierge solícito e prestativo. Wi fi grátis, outro diferencial. Recomendo sem titubear.;café da manhã;1;187;200
3250;Já é a terceira vez que me hospedo no Expressinho. Não vejo nada demais. Pelo preço cobrado, não posso reclamar nada e ainda tem o transfer de/para o aeroporto. É ideal para quem busca uma opção barata, limpa e prática para conexões longas em Porto Alegre. Nas três vezes encontrei os quartos limpos e organizados, chuveiro também funcionando mto bem. Atendimento ok, sem brilho, mas eficiente. Na ultima vez, devido aeroporto fechado com nevoeiro, dei no-show e cheguei só na manhã do dia seguinte, mesmo assim foi me honrada a reserva e ainda me deram desconto. Internet wireless tbm funcionou legal. Desvantagens: se pegar quarto com frente para a avenida e Trensurb, se prepare para o barulho, que realmente é alto, opte pelos quartos de fundo. Não tem elevador, então quem vem com mta bagagem sofre. Café-da-manhã compartilhado com o vizinho Express, eu gostei, bom.;quarto;1;285;291
5488;A decoração do quarto era moderna, mas a cama era desconfortável.;decoração;1;2;11
1382;Fiquei num quarto quádruplo, somente para dormir e no outro dia pela manhã ir para o Aeroporto. As instalações do quarto eram um pouco antigas, a roupa de cama (edredon) tinha aspecto de suja. O chuveiro era bastante velho, demorou para conseguir achar o ponto em que ele esquentasse. Quanto ao café da manhã, não deu para usufruir pois começava a ser servido somente às 7h e precisamos sair 6h.;quarto;0;11;17
5616;O hotel oferecia uma bela vista da montanha, mas o Wi-Fi era tão lento que nem consegui usar.;vista;1;26;31
209;Funcionários gentis, quartos novos e limpos (não são enormes, mas coube nossas 4 malas!), internet wi fi de graça, na esquina da rua tem uma estação de metrô e um Starbucks. Todos os dias fomos andando para Times Square (umas 5 quadras). Também dá para ir andando na BH (famosa loja de equipamentos de foto/filmagem), Madson Square e Pen Station.  O Café da manhã servido no hotel, e incluso no valor da diária, é honesto, porém o salão onde é servido é bem pequeno.;funcionários;1;0;12
2080;Me Hospedei em Março de 2012, o hotel é bom, café da manhã bom, longe do centro de Paris mas de metro uns 15 minutos.Para quem nunca foi a Paris eu não recomendo, pois não é pratico a localização. O preço é bom, pouquissimos restaurante perto, ahh tem um Mac Donalds...internet free no quarto boa conexão ( o recepção disponibiliza senha pra acesso)..Quarto limpo não cheira mofo, banheiro simples mas bom, ponto negativo é o chuveiro, é aquelas duchas de mão que fixa na parede, nada pratico..;internet;1;269;277
5318;O spa do hotel oferece uma variedade limitada de tratamentos. Poderia ter mais opções disponíveis.;spa;0;2;5
2066;O hotel estava em reforma sem prévio anuncio aos hospedes. O quarto é muito pequeno, e não foi possível ver fotos antes. Foge do padrão Mercure. Desse jeito é melhor e mais barato focar no Ibis.;hotel;0;2;7
2567;O hotel cujo o nome já faz a sua avaliação. Expressinho está localizado perto da estação de metrô Farrapos.Com bares que fervem para darem a guinada pra noitada.Shopping com tudo que desejar,além de ter traslado gratuito para o aeroporto,precisando agendar apenas,15 minutos antes da partida.;hotel;0;2;7
506;Muito bom e excelente localização”perto de td que eu queria macys ,t.j.maxx que amo de paixão tudo de bom eu amo nova york .O serviço de limpeza é muito eficiente. Fica ao lado de uma estação do metrô,não posso esquecer da magnolia pudim de banana ótmo.  Room Tip: só tem quartos com carpete ,e janelas não abrem de ruim só isso o resto é ok;serviço;1;126;133
992;Hotel imundo quarto ridiculamente pequeno e imundo² os pedreiros eram barulhentos e faziam algazarra o tempo inteiro LIXO EM BAIXO DA CAMA (RESTOS DE PÃO E BISCOITO) Banheiro imundo, vista ridícula... Talvez a única coisa que salve são os recepcionistas. Para um estabelecimento pífio desse laia, os preços cobrados se tornam uma fortuna, um barato que sai caro.. deveria ser cobrado no máximo R$ 10,00 pois até Motéis Baratos são mais confortáveis, menos sujos e menos feios. Não fiquei nem 3 horas hospedado naquela espelunca, graças a deus achei um hotel descente. bonito, confortável e com um preço HONESTO. Pagar 89/109 reais numa porcaria daquela? Economize o seu dinheiro e vá para um motel, durma no carro ou mesmo, se estiver duro, durma na praça, pois, com certeza a relação custo-benefício será mais honesta e fidedigna.;praça;0;750;755
47;Excelente recepção.Quarto grande, bem decorado e higienizado.Um bom atendimento, funcionarios educados e prestativos.Muito bem localizado, perto de varios pontos turisticos, como o Museo do Louvre, bons restaurantes, perto da av.Champs Elysées, etc.Gostei de tudo, atendimento, serviço de quarto, café da manha.A unica coisa que deixou a desejar foi o atendimento no restaurante.;quarto;1;19;25
25;Estive por 12 dias nesse hotel. Quarto pequeno com banheiro grande para os padroes de paris. Staff amigavel, principalmente o Sr. Otavio. Localizacao muito boa, bem central com metro praticamente na esquina. Achei o quarto bem sujinho e durante os 12 dias que estivemos hospedados nao trocaram nossos lençois. Achei isso horrivel!;quarto;-1;32;38
1167;O hotel é muito charmoso. Os quartos são decorados com bom gosto, muito limpos e confortáveis. O banheiro é bem pequeno - o que é compreensível sabendo-se do problema geral de falta de espaço em Paris. Os atendentes também falam inglês e são muito gentis e atenciosos. A localização é perfeita, e o preço é convidativo em se tratando de Paris. Recomendo muito!;hotel;1;2;7
5460;O ambiente do hotel era tranquilo, mas o ar condicionado não funcionava.;ambiente;1;2;10
3426;Excelente localização, quadro de funcionários muito prestativos e alegres. Quarto confortável, banheiro limpo e bom tamanho, embora o box seja muito pequeno.  O hotel fica em uma rua muito silenciosa, mas menos de 50 metros da avenida que tem estação do metro.  Andando devagar você chega em 15 minutos na Torre Eiffel.  Apesar do hotel estar em reforma não ocasionou nenhum transtorno.  Recomendo a todos!!!  É uma escolha sem erro.;hotel;1;161;166
5757;A equipe de limpeza do hotel mantinha os quartos impecavelmente limpos e organizados, garantindo o conforto e o bem-estar dos hóspedes durante a estadia.;limpeza;1;12;19
5897;O hotel não oferece café da manhã incluso na diária. Isso foi decepcionante, pois esperávamos uma experiência mais completa.;café da manhã;-1;20;33
651;O hotel é muito bom, os atendentes são educadíssimos e quase todos falam inglês perfeitamente. Mas o melhor do hotel, sem dúvida, é a localização: perto de tudo!!! Dá para ir a pé ao Louvre, Jardin des Tulleries, Jardin du Luxembourg, Îlle de la Cité, Îlle St Louis, caminhar a beira do Senna... Os quartos são razoavelmente espaçosos, considerando-se que estamos em Paris... o banheiro é ótimo, com banheira, inclusive. Enfim, quero ficar sempre lá!!!;quarto;1;299;305
2323;Localização incrível. Estação do metrô na frente do hotel (mesmo), Monoprix, Mc Donalds, farmácia, cafés e restaurante muito perto. Andando 2 minutos você está na Rua do Comércio com muitas lojas como H&M, Zara, MAC e G.A.P. O quarto que fiquei estava super novinho.Chuveiro delicioso, tudo muito limpo e conservado. Os funcionários do Hotel muito prestativos e educados (vale lembrar aos brasileiros que os franceses não são tão simpáticos como nós). Passei quatro dias muito bem hospedada.;hotel;1;52;57
550;As pessoas extremamente simpáticas e atenciosas, o café da manhã muito bom. todos sempre dispostos a orientar os turistas dando boas dicas e os quartos sempre limpos e o ambiente muito agradavél todos os funcionários falam inglês, não é um hotel típico frances, pois é novo, e fica a 5 minutos do metro, e dá para andar até o centro de PARIS;funcionários;1;204;216
3014;Queijos e vinhos todas as noites no lobby dão um belo início de noite antes de sair para jantar! Hotel mistura rústicio e moderno, quarto super confortável, limpo, ótima cama e de tamanho muitp bom! Café da manhã básico mas gostoso, staff atencioso! Terraço agradável e duas quadras do metrô! Recomendo!;café da manhã;1;199;212
372;Embora tenha solicitado um quarto para não fumante e tenha recebido um quarto como sendo não fumante, o quarto tinha cheiro de cigarro, mal disfarçado por produtos de limpeza. Isso para mim é grave, considerando que sou alérgica. Como fiquei só uma noite, suportei o incômodo, mas acho isso incorreto com os hóspedes. A banheira vazava água, encharcando tudo. A localização é boa e o café da manhã, razoável.;localização;1;362;373
5571;O check-in foi rápido, mas o elevador estava sempre lotado, uma verdadeira bagunça!;elevador;-1;29;37
5002;Que decepção! O Restaurante Sabor & Arte foi uma verdadeira decepção. O serviço foi lento e desorganizado, e a comida estava longe de ser saborosa. Além disso, o ambiente estava sujo e pouco convidativo. Definitivamente não recomendaria este lugar a ninguém. Uma experiência extremamente desapontadora.;comida;-1;111;117
5490;O serviço de concierge era prestativo, mas o restaurante tinha poucas opções.;serviço de concierge;1;2;22
5530;O hotel oferecia traslado para o aeroporto, mas o check-out foi demorado.;traslado;1;17;25
5552;O atendimento foi um verdadeiro pesadelo, lento, rude e totalmente desorganizado!;atendimento;-1;2;13
2649;Hotel com estrutura bem antiga mas é limpo, mas tem cheiro de mofo o que prejudica a saúde de quem possui rinite alérgica como eu. É bem localizado com diárias acessíveis. O atendimento é excelente e o café da manhã é bom.;atendimento;1;174;185
2615;Passamos o Reveillon em Paris e ficamos até o dia 5 de janeiro nesse hotel. Em relação aos demais hotéis o preço é bom e compativel com o quarto oferecido. A localização é o forte, perto de duas estações de metro que nos levou a todos os lugares que quisemos conhecer e para a Torre Eifel fomos a pé sem nenhum problema, bem perto e fácil. O ponto negativo foi o tamanho do quarto, bem pequeno e modesto, sem luxos, nem frigobar, mas confortável. Recomendo;localização;1;158;169
1147;O hotel eh excelente! Ótima localização, perto dos melhores hotéis e balada. No entanto, a wifi eh péssima, nao tem no quarto e quase nao pega no lobby. Bem servido de opções para alimentação e a balada do hotel brand eh uma boa opção. Ponto negativo: o banheiro alaga no banho de chuveiro. Piscina muito boa e animada, com dj. Ambiente para jovens e familas. Mas no geral, melhor custo beneficio da cidade;quarto;1;119;125
1679;O Hotel esta muito bem localizado os apartamentos da cobertura acomodam famílias grandes, a equipe é muito simpática e prestativa, achei apenas que a limpeza nos quartos não é muio boa, porém acredito ser geral nos EUA principalmente por eles usarem carpetes a limpeza deveria ser mais bem feita.   Mas de resto foi ótimo, localização, segurança e conforto.;limpeza;-1;150;157
6271;O hotel oferecia um buffet variado para todas as refeições: café da manhã, almoço e jantar.;almoço;1;75;81
2158;O nome pode ser pomposo, mas assim que se entra no hall e se sobem as escadas não é possível encontrar nada de royal nem tão pouco de 4 estrelas como suposto. Desde pó, manchas nas cadeiras à refeição, canos à mostra, tampo da sanita solto, uma tampa de algum gel banho dentro do lavatório, a cama parecia que tinha um buraco no meio, a vista era uma parede manchada, tudo realmente péssimo e no máximo dos máximos 2 estrelas. Por este preço tinha ido para o Ibis que sempre sabia com o que contava!!  Não recomendo a ninguém!;cama;-1;293;297
1155;Pessoal, está Localizado numa das mais tradicionais ruas de Porto Alegre, o Hotel Açores encontra-se estrategicamente dentro do centro financeiro, turístico, comercial e cultural de Porto Alegre. Está a poucos quarteirões da Estação Rodoviária, Hospital Santa Casa, Usina do Gasômetro, Universidades, Praça da Alfandega, Shopping Rua da Praia café da manhã com muita variedade funcionarios atenciosos.;café da manhã;1;343;356
1405;EScolhemos o Tropicana após uma indicação através de um fórum da internet. Nos surpreendemos!! Quarto espaçoso, cama super confortável, tudo novinho, muito limpo, banheiro grande (só aquela banheira q os americanos insistem em usar que poderia ser melhor)... Voltaremos em outubro de 2011 e já reservamos lá novamente.    O cassino é muito legal e foi o único lugar onde conseguimos ganhar algum $$$ nas maquininhas!!!;cassino;1;324;331
2163;O hotel fica perto de tudo (centro, locais históricos, metrô, RER e aeroporto). Fui caminhando até as galerias Lafayette. Praticidade com um serviço especial. O atendimento é feito pelo pessoal que fala Português, Espanhol, Italiano sem falar no Francês e o Inglês. Gostaria de agradecer pelo carinho demonstrado.  Carlos Brum;aeroporto;1;68;77
955;Acabo de chegar de New York, onde fiquei por 4 noites no The Pod. O hotel e muito bom, limpissimo, bem-localizado e com staff prestativo e simpatico. Os quartos single, apesar de pequenos, possuem tudo de que se precisa para uma estadia agradavel. Recomendo a todos e certamente ficarei la na minha proxima visita a NY!;quarto;1;153;159
1290;Fiquei 4 noites no hotel e não tenho o que reclamar ! Perfeito atendimento e ambiente muito agradavel.     A localização não poderia ser melhor de frente ao Bellagio e Caesar Palace e ao lado do Paris. Não cobram taxa de resort. Corredores sem cheiro de cigarro e quartos silenciosos.    Recomendo que fiquem neste hotel !;quarto;1;264;270
3365;Minha primeira vez em Paris, verão de 2004. O hotel, bem recomendado pela minha gente de viagens, nao agradou muto, antigo, corredores estreitos, café da manhã limitado em oferta mas com produtos de qualidade. De toda forma a localização foi ótima, saiamos bem cedo, a pé e percorríamos com loucos toda a região. Ao lado do metro, facilitou o transporte. A equipe, enxuta, nos abrigou bem, quarto bem arrumado e limpo. Para dormir e curtir Paris, serviu...;localização;1;226;237
5173;A academia do hotel estava bem equipada e limpa. Foi ótimo poder manter minha rotina de exercícios durante a viagem.;academia;1;2;10
1658;Nesse hotel não há serviço de quarto,nem para retirar lixo! Oferece internet ,mas o não tem ! No periodo entre 20 hs e 8 hsda manhã a recepção fica fechada,sem ninguem no local. Isso não consta nas informações que vimos do hotel.;internet;-1;68;76
5151;O hotel oferece um serviço de lavanderia eficiente, que nos ajudou muito durante nossa estadia prolongada.;lavanderia;1;30;40
3214;Hotel barato sem muito luxo, mas bem limpo e organizado. Duro é o cheiro de cigarro, mas acho que isso é padrão nos hotéis mais baratos.  Ficamos em um quarto com duas camas queen bem confortáveis e o banheiro era ótimo.  O hotel ainda possui boas opções de alimentação e diversão, além de ser bem localizado.;cama;1;168;172
1142;Apesar de não possuir o glamur da maioria dos hotéis da Strip, o Tropicana é um hotel muito bom. Quartos espaçosos, cama confortável. Tudo tem aparência de novo. A piscina é muito boa também. Fica ainda em um cruzamento da Strip com a Tropicana Av. em frente ao MGM, ao Excalibur e perto do N York. Em síntese, o preço é justo pelo que oferece.;quarto;1;97;103
79;É extremamente bem localizado, com o melhor preço ao redor da times square. Foi reformado, funcionários atenciosos, quartos bons. Tinha muitos brasileiros hospedados lá e tem café da manhã, incluso. Donuts, sucos, café e iogurte. Faltam mesas para todos setar pela manhã, mas se consegue comer. Foi minha quarta estadia em NYC e, com certeza, o melhor custo benefício. Vale a pena.;quarto;1;116;122
1815;O Hotel é bastante agradável, muito bem localizado e os funcionários muito amigáveis e pacientes. Recomendo fortemente para quem quiser conhecer o circuito turístico de Nova Iorque. Fica a uma agradável caminhada de dez minutos da Times Square e do Central Park. Perto também da sede da ONU. É fácil conseguir transporte para qualquer lugar da cidade. O hotel é meio antigo e o aspecto limpeza é o único não excelente, embora seja muito bom.;limpeza;-1;386;393
5287;A vista do quarto do hotel era decente. Não era espetacular, mas não era ruim.;vista;0;2;7
1842;O hotel é bem ruim, os quartos são muito apertados e o banheiro mais ainda. O hotel tinha um cheiro forte. Fica bem no centro, mas não achei a localização boa, por não ter nenhum restaurante por perto, além de a região parecer bem perigosa. O café da manhã tinha muitas opções, mas não havia muitas mesas, dada a quantidade de quartos. Não recomendo.;hotel;-1;2;7
1040;Ótima localização , quase nem precisamos de metrô , conhecemos os principais pontos de nosso interesse andando mesmo! Café da manhã muito bom! Em relação ao valor do hotel vale a pena optar por este, pois uns amigos escolheram outros hotéis próximos nos mesmos valores e não tinham café da manhã ! Com certeza voltariamos!;hotel;1;166;171
6126;O serviço de lavanderia do hotel é cobrado à parte. Seria melhor se estivesse incluído na estadia.;lavanderia;0;13;23
1799;Para o preço o serviço é EXELENTE. Finalmente um conceito de Hotel barato com a qualidade de um Hotel de Luxo.  Fica perto dos transportes, comboio, bus e metro e a 5 minutos do Centro Paris.  Depois pertence ao prestigiado Grupo ACCOR.  Room Tip: Ficar no último piso é muito bom e calmo para descnsar;luxo;0;105;109
264;Apesar de boa localização, um dos piores hotéis que já fiquei. Perde todo o padrão Ibis. Os elevadores já são pequenos, quartos também. Precisei pedir para trocar de quarto porque o primeiro era apenas cheiro de cigarro e o quarto que me colocaram em seguida, era minúsculo. A limpeza é falha. Quartos mal limpos, funcionários cheirando muito mal e também mal-educados. Dentre as grosserias, um recepcionista reclamando do horário do check-out. Impossível de recomendar o hotel para um amigo.;quarto;-1;120;126
2454;Bem localizado, ao lado da estação de metrô, de lojas interessantes, locais para alimentação.  Limpo e organizado. Quarto grande, com cafeteira para fazer café expresso incluso, assim como a água engarrafada.Funcionários prestativos ajudando com informações, se necessário. Wi-fi grátis. Fácil acesso para caminhar até mesmo para Times Square. Recomendável;funcionários;1;208;220
2551;A grande vantagem do hotel é que por pertencer a uma rede o hóspede sabe o que vai encontrar. Estava tudo funcionando bem. O único ponto negativo foi a qualidade do colchão. A localização é muito boa, já que tem rápido e fácil acesso a duas linhas de metro. Além disso, pode-se chegar caminhando a vários locais como restaurantes e mesmo pontos turísiticos.;localização;1;176;187
2366;Excelente localização, ao lado do metro Notre Dame de Lorette, a alguns quarteirões do Ópera, a 300 metros de um carrefour cidade e para quem gosta de restaurantes japoneses e vietnamistas, há vários ao redor.O Hotel é limpo, confortável e ótimo para casais.  Tem elevador, porém é minúsculo, cabendo no máximo, duas pessoas sem malas.  Room Tip: Prefira os quartos do primeiro andar, assim não precisarão usar o elevador.;localização;1;10;21
748;Eu e minha filha ficamos num quarto no sótão, mínimo, como uma caixa de papel, e qulaquer movimento no quarto ao lado era ouvido dentro do nosso quarto. As cortinas estavam empoeiradas embora o quarto e o banheiro estivessem limpos. Staff deu várias informações erradas para nós. Localização do hotel é ruim, numa rua sem movimento algum e desinteressante, distante até mesmo da Tour Montparnasse, e fora da rota de bares e restaurantes;rua;-1;314;317
446;Hotel muito bem localizado, perto da Torre, perto de estações de trem.  O meu quarto era vista Rio Sena, e os demais quartos também tinham vista boa. O quarto que eu fiquei era triplo, muito espaçoso vale a pena.  A recepção era ampla e bem decorada, os funcionários atenciosos.  Um porém que no café da manhã tinha muita fila no horário de 8:30 a 9:30 da manhã.;café da manhã;-1;296;309
2289;Ótima localização e serviço muito bom! Quarto pequeno, porém muito confortável! A academia do hotel possui aparelhos novos! Não conheci a piscina e nem o spa. O hotel é bem próximo da Times Square. O pessoal da recepção indica e chama taxi quando quiser, mesmo de madrugada, o que é muito melhor do que pegar qualquer um na rua.Resumindo...adorei! voltaria outras vezes! Recomendo!;quarto;1;39;45
1000;Gostei muito da localização. Há estação de metrô bem próxima do hotel. O pessoal do atendimento é extremamente simpático, O café da manhã continental é simples, mas tudo a tempo e a hora. O quarto é bem grande e está todo reformado, O banheiro também é bem espaçoso e com um maravilhoso chuveiro. O elevador funciona super bem, assim como a internet que é de alta velocidade e sem custo adicional.;localização;1;16;27
5748;A equipe de limpeza do hotel mantinha os quartos impecavelmente limpos e organizados, garantindo o conforto e o bem-estar dos hóspedes durante a estadia.;conforto;1;99;107
889;Fiquei por duas noites no hotel, não tenho do que reclamar, fica próximo a Torre Eiffel...o quarto e o banheiro são bem pequenos, mas a cama é super confortável e a ducha é ótima! muito limpo e o café da manhã atende todas as necessidades de quem aproveita o dia todo em Paris e se utiliza do hotel apenas para dormir, fica próximo ao metrô e os funcionários são bem bacanas e falam diversos idiomas. Indico pelo custo benefício sem dúvida.;cama;1;136;140
319;Hotel relativamente perto do Menino Deus (bairro do Shopping Praia de Belas). Quarto bem grande, limpo, mas sem luxo. Colchão bem ruim (muito murcho) e travesseiros ruins também. Banheiro razoável, pois o chuveiro é bem mais ou menos. Café da manhã farto e bem gostoso em alguns dias e em outros, nem tanto. Custo-benefício bacana dependendo de onde você irá frequentar, pois precisará de táxi para se deslocar. Mas, atendentes muito solícitos e educados. GOSTEI!;custo-benefício;1;308;323
5662;A equipe de segurança do hotel garantia tranquilidade e conforto aos hóspedes durante toda a estadia.;conforto;1;56;64
2981;Excelente hotel, um dos mais bonitos de Las Vegas. Melhor localização da Strip. Quartos standards muito amplos, limpos e luxuosos.  Preços incríveis para um hotel de 5 estrelas!  Minhas únicas queixas se referem as diárias não incluírem café da manhã, a internet custa caro e o Staff não é dos mais atenciosos.  Recomendo a estadia !;café da manhã;-1;237;250
2777;Reservei esse hotel através do pacote da TAM Viagens , era o único disponível para POA. Imaginei que deveria ser um hotel bom, pois a TAM não elegeria um ruim... Ledo engano!!O hotel é horrível.Pedi o quarto disponível para pessoas alérgicas. A única diferença para o quarto comum é que não tem carpete no chão. Na cama, um belo cobertor felpudo que me deixo com o nariz coçando. A cabeceira da cama era de carpet!! Horrível!! Mas a pior parte era o banheiro. Cinza, escuro, com o piso do chão cheio de manchas e quebrado. Quando entramos no quarto, tinha uma poça no chão. Liguei para a recepção reclamando, mas nada fizeram. Só secaram o piso... As toalhas são horríveis, cinzas, pequenas e duras. Para piorar tudo, a internet wi-fi é cobrada e não é barata. Não recomendo!!!!!!;internet;-1;720;728
424;Fiquei hospedado pela segunda vez neste hotel e me assustei com a falta de manutenção nas instalações do Hotel.  O ar condicionado no meu quarto (303) e no quarto de um colega (402) não funcionavam. Havia vazamento de água por baixo do local de banho, toda vez que tomava banho ficava uma poça de água enorme no banheiro.  Por favor, cuidar melhor da manutenção dos equipamentos disponíveis para os clientes do hotel.;instalações;-1;90;101
6168;O serviço de lavanderia do hotel é cobrado à parte. Seria melhor se estivesse incluído na estadia.;lavanderia;0;13;23
5396;A piscina do hotel era relaxante e tinha uma área ampla para banho de sol. As espreguiçadeiras eram confortáveis.;piscina;1;2;9
2511;Ótima localização, alguns passos da Time Square, estação do metrô, tkts( ingressos promocionais para shows), 5th avenue, Central Park, etc....   Fomos brindados com um upgrade de quarto - espetáculo !!!   O Hotel oferece café da manhã e wi-fi com preço incluso na diária .   ESCOLHA CERTA - RECOMENDO!!!;localização;1;6;17
136;Acabo de chegar de New York e tudo esteve perfeito. O hotel está em ótima localização perto de tudo, é só pesquisar na internet onde quer ir e pegar seu mapa no próprio hotel.O hotel conta com quartos limpos e arrumados, café da manhã muito bom para padrões americanos. Atendimento sempre prestativo, tv com canal brasileiro, internet,os elevadores que são muito concorridos mas tudo vale à pena se você está em NY. Room Tip: Não se preocupe porque os quartos que dão para rua são bem isolados.;atendimento;1;270;281
2433;Hotel pequeno, sem serviço de quarto, recepção ruim. quarto pequeno, antigo. Ar condicionado caído aos pedaços, banheiro com porta de PVC sem ducha higiênica, toalhas velhas e utensílios de banho horríveis. Acesso aos quartos por escadas. Porta com fechadura à chave. Café da manhã compartilhado com o Hotel Expresso, horrível.;hotel;-1;0;5
2495;Hotel Maravilhoso, extremamente confortável, com ambientes bem arrumados e aconchegantes.  Pessoal da recepção super prestativo e eficiente para resolver problemas e fornecer informações.  A localização é fantástica, próxima a Catedral de Notre-Dame, próximo a cafés fantásticos, lojas excelentes.  É um hotel que com certeza irei me hospedar de novo quando voltar a Paris.;recepção;1;102;110
804;O preço indica o que receberá como serviço: um hotel simples, algo desgastado, com corredores escuros e banheiros simples e mal conservados. No entanto, o básico está considerado: os quartos são espaçosos, há aquecimento, água quante, e o café da manhã é farto e variado. O atendimento foi gentil e correto. A localização é excelente.;atendimento;1;274;285
3207;Excelente localização, funcionários extremamente atenciosos, quartos limpos e confortáveis, banheiro bom. O café da manhã está dentro dos padrões europeus, mas poderia ser um pouquinho melhor para o hotel ser classificado como perfeito, Quando retornar a Paris, com certeza ficarei novamente nesse hotel.;localização;1;10;21
555;É, como os bons hotéis de New York, soberbo, elegante, excelentes serviços, agradável café da   manhã em uma ambiente lindo. Os preços embora elevados, estão nos padrões aceitáveis para a cidade e em sua localização - fantástica - embora próximo a tudo, sossegado. Tendo ao lado/fundos a Catedral de Saint Patrick. Altamente recomendável.;localização;1;204;215
2123;Passei a semana de 27/09/11 a 04/10/11 em Paris hospedado no Le Colbert. O Staff foi realmente muito atencioso e solicito. O hotel é aconchegante e tem uma localização privilegiada muito próximo a Notre Dame (menos de 5 min a pé) e ao Quartier Latin.   Café da manhã continental incluso em ambiente agradável com atendimento impecável.  Recomendo.  Marcio Amorim;localização;1;156;167
5569;O hotel estava tão limpo que até brilhava, mas a comida do restaurante era tão sem graça que preferi ir a pé a um fast-food.;comida;-1;49;55
1362;O hotel é muito limpo, contudo, os quartos nao oferecem comodidade para dormir pois as luzes externas do jardim do hotel ficam acesas á noite inteira e apesar das cortinas adentram o quarto. Também a muito barulho externo. Creio, contudo, que o maior problema é a pouca cordialidade dos funcionários, que o tratam como se você estivesse no hotel de favor. Acrescento que foi a primeira experiência qe tive ruim num hotel da rede Ibis.;hotel;0;2;7
2226;Hotel de Negócios com ótima localização(54W x 6ª Av.), ótimo serviço de Concierge. Muito conservado e com limpeza e manutenção nota 10, os quartos são enormes para o padrão NY. O Café da manhã pago a parte custa U$S 28,00 não compensa exceto se a sua empresa pagar. O WI-FI é pago a parte, infelismente.;limpeza;1;106;113
329;Apesar de sempre ler as opiniões, dizendo que a localização é excelente, discordo parcialmente. O hotel esta no centro da cidade, perto de muitos lugares, como o Louvre por exemplo, mas o lugar que ele se encontra não é lá essas coisas. Feio, sujo, cheirando a xixi, achei perigoso à noite, tanto é que a porta fica fechada e você só entra com seu cartão. O café da manhã não vale os 18 euros.;hotel;0;98;103
1649;a localização achei muito boa... bem localizado no centro comercial da cidade... pode fazer umas comprinhas e encontrar produtos bem em conta além de ir andando para o evento.. possui restaurante próximo e a estrutura física do hotel está em reforma... os funcionários bem receptivos.... só não tinha elevador. estava em manutenção....;cidade;0;71;77
3326;Os quartos são bons e baratos. Sempre que meu pai vai a curso em POA ele fica hospedado nele. Custo benefício bem bom. Um hotel bem simples, mas limpo. Recomendo para a estadia de poucos dias. Os funcionários são educados e prestativos. O café da manhã é bom.;funcionários;1;196;208
2358;"Eu e minha esposa estamos muitos satisfeitos com o Hotel Chandler por diversos motivos: Ótima localização, próximo ao Empire State e Broadway. atenção de todos funcionários, sem distinção, em todo o período. quarto muito aconchegante, com chuveiro excelente e itens de conforto de qualidade. limpeza e arrumação dos quartos. custo-benefício insuperável. Ou seja, na nossa próxima viagem a NY, não temos dúvida da nossa escolha de estadia!";hotel;1;51;56
2994;Ótimo hotel, simplesmente maravilhoso! quarto limpo e organizado, serviço excelente. Tivemos um problema na chegada, o banheiro estava entupido, informamos a recepção do hotel que logo enviou um senhor multi uso, com um carrinho e radio comunicador....super equipado, em segundos resolveu nosso problema. Estacionamento com valet cortesia. Por não ter casino, o hotel se torna mais privativo e tranquilo.;recepção;1;158;166
1284;Me hospedei no Hampton Inn em novembro de 2010. O hotel é excelente, bem cuidado, muito bem localizado (ponto estratégico, exatamente entre a Tiomes Square e o Central Park) e ainda inclui um farto e delicioso café da manhã.  Além de tudo isso, a qualidade da recepção, serviços de concierge, e amenidades, como café disponível 24 horas na recepção, fizeram da minha estadia em NYC perfeita.;recepção;1;260;268
5224;O quarto do hotel era espaçoso e bem decorado. Nos sentimos confortáveis durante toda a estadia.;quarto;1;2;8
1318;Estive hospedada no The Chatwal Hotel em agosto de 2012 e tive uma excelente experiencia. O hotel super luxuoso está no melhor lugar de Manhattan. O staff super competente e a cama mais confortável que já experimentei. O banheiro é uma atração a parte com a melhor ducha de todos os tempos. Se voce dispõe de uma verba maior para investir em hospedagem, escolha o The Chatwal !;ducha;1;265;270
2311;Ficamos no Nyma (casal com 2 filhos ) e adoramos. Ótima localização, ao lado do Empire State, bem perto da Times Square e do Madison Square Park . Os funcionários super prestativos , quarto limpo e confortável, sem contar que é um dos poucos que disponibiliza café da manhã, o que já é uma ajuda e tanto, e sempre tem café e chá na recepção. ”;funcionários;1;150;162
1257;O atendimento da recepção foi muito gentil e muito prático , o café da manhã delicioso e a localização muito boa.  Na minha estadia somente duas situações não foram muito satisfatórias: o elevador parou de funcionar e não observei respeito com a ala não fumante , o hóspede do quarto ao lado do meu fumava e isso incomodou demais , uma vez que a ala era não fumantes .;café da manhã;1;63;76
3347;Equipe atenciosa e quarto luxuoso por ótimo preço, em frente ao maior Shopping de LV, onde fica Macys e Nordstrom. Também fica perto do outlet Sul e pode-se ir a pé para a avenida principal de LV. Os quartos são muito luxuosos e a vista e boa tanto nos quartos da frente quanto do fundo, o pessoal da recepção e muito cortes, eles te facilitam a compra de shows, alugueis de carros e passeios, tudo entregue no quarto;quarto;1;19;25
819;É extremamente bem localizado, com o melhor preço ao redor da times square. Foi reformado, funcionários atenciosos, quartos bons. Tinha muitos brasileiros hospedados lá e tem café da manhã, incluso. Donuts, sucos, café e iogurte. Faltam mesas para todos setar pela manhã, mas se consegue comer. Foi minha quarta estadia em NYC e, com certeza, o melhor custo benefício. Vale a pena.;preço;1;44;49
1501;O hotel é excelente eu eu meu marido ficamos 17 noites .Os quartos são novos e a limpeza é impecável.Cama confortável,wi fi,banheiro excelente.Os recepcionistas são atenciosos e o hotel dispõe de muitos recursos.O café da manhã é muito bom, bagel,bolinhos,torradas e waffles.Sem contar a localização que é duas quadras da Times Square.Recomendadíssimo.;hotel;1;2;7
878;Hotel com dependenicas muito pequenas, quarto minúsculo. Tem a vantagem da localização em rua charmosa e muito proximo do Metro Place Rouge e a 20 minutos à pé da catedral Notre Dame.  O atendeimento foi muito cordial, inclusive com atendimento em espanhol o que nos ajudou muito. São bastante simpáticos. Valeu.;hotel;-1;0;5
1849;O atendimento da recepção foi muito gentil e muito prático , o café da manhã delicioso e a localização muito boa.  Na minha estadia somente duas situações não foram muito satisfatórias: o elevador parou de funcionar e não observei respeito com a ala não fumante , o hóspede do quarto ao lado do meu fumava e isso incomodou demais , uma vez que a ala era não fumantes .;quarto;1;277;283
1611;A localização deste hotel não poderia ser melhor, na Rue Cambon, próxima à Rue de Rivoli e a duas quadras da Place de La Concorde. Entre as estações Concorde e Madeleine do metro. Próximo a lojas, cafés e algumas opções de restaurantes.    O quarto é grande, muito confortável, limpo. O serviço é de boa qualidade, funcionários atenciosos e muito educados. O café da manhã também é muito bom.;lojas;1;190;195
876;Gostamos muito do hotel, tudo pertinho: Times Square, teatros da broadway, 5th avenida, fomos a esses lugares tudo a pé. Metrô a 100 m do hotel para os passeios mais distantes. A limpeza dos quartos é impecável, funcionários gentis, ficaríamos novamente. Realmente uma pérola. Quanto ao café da manhã que está incluído na diária diria que é bom, com iogurte, frutas, pães e suco, mas nada comparável com o café aqui dos hóteis do Brasil que estamos habituados .;teatro;1;54;60
2168;Parte boa: Hotel bem localizado no centro, próximo à prefeitura, mercado municipal, shopping, usina do gasometro, etc.Parte ruim: Instalações e serviço deixaram a desejar. A recepção parece que foi reformada, pois está novinha e muito bem cuidada, com relação ao resto do hotel. Quarto com cheiro de mofo, moveis antigos, instalações mal conservadas no banheiro. Café da manhã muito muito, muito caro.;café da manhã;-1;363;376
5948;O ar condicionado do quarto estava fazendo barulhos estranhos durante a noite, o que nos atrapalhou muito para dormir.;barulho;-1;43;50
2302;O hotel é super luxuoso !!!! Muito lindo e tudo muito limpo !   Tem transfer para ir ao Cesar e ao Wynn de 15 em 15 min .   A única coisa que não gostamos foi ter que pagar uma taxa de 15 dólares por dia por quarto . Com este valor , que é obrigatório esta tudo incluso como internet , academia , ... Mas ficamos chateados por não saber disto quando compramos. E a localização que fica um pouco distante dos principais hotéis , mas nada que atrapalhe !;quarto;1;208;214
6175;O hotel tinha uma vista incrível para as montanhas. Acordei todos os dias com um sorriso no rosto.;montanhas;1;41;50
5371;A estadia no hotel foi um pesadelo total. O quarto estava sujo, o serviço era terrível e a comida era péssima.;serviço;-1;66;73
3453;Não tão distante, já que o onibus que passa em frente ao metro, Gare de Lyon, Notre Dame e perto da Champs Elysees dá pra pegar e deixar na porta do hotel. Custo benefício excelente e uma equipe educada disposta a ajudar. Fui surpreendido quando o funcionário( faço questão de deixar registrado, Danny) nos atendeu em português e foi super solicito com algumas dúvidas e pedidos. Shopping logo ao lado com boas lojas como supermercado carrefour. RECOMENDO!;shopping;1;380;388
519;Padrão íbis de hotéis, portanto vá ciente disso. Vale a pena, na minha opinião, pois é muito próximo à estação de metrô que leva as principais atrações da cidade. Foge do centro turístico da cidade, o que na minha opinião é bom. Você tem um sono de qualidade, pode desfrutar da Bercy Village, que é muito charmosa. Consegue ir a pé a baladas flutuantes no Seine e na biblioteca nacional. Além disso, o preço é honesto.;preço;1;402;407
504;o restaurante fecha muito cedo, por duas vezes fomos atendidos com má vontade porque estava para fechar, 10:30 da noite. Quem vem do Brasil, tem problema com o fuso horário, acorda tarde, almoça tarde, e o jantar é mais tarde também. Um restaurante não poderia fechar tão cedo, ainda com sol.  De resto, o serviço foi bom, com algumas ressalvas, que atribuo a necessidade de fechar cozinha e restaurante.  A Localização é muito boa e ter a torre Eiffel na janela foi excepcional.;serviço;1;306;313
1896;Uma das melhores localizações para quem vai conhecer NY, ao lado da Grand Central Terminal. O hotel tem uma saída direta para dentro da estação. O hotel é espetacular (a começar pelo foyer), com custo compatível. Os quartos são super confortáveis. O serviço é de primeiríssima. Há taxa para guardar as malas (US$2,00) após o checkout e taxa por volume recebido (US$10,00) via correio. Pra quem vai comprar algumas coisinhas pela internet, vale à pena atentar para este último fato.;hotel;1;94;99
2106;Hotel Express Expressinho é um um bom lugar para fazer um pit stop e seguir viagem quando em Porto Alegre, preço justo para os serviços que oferece, além disso o hóspede pode contar com o serviço de transfer aeroporto/hotel/aeroporto, principalmente levando-se em consideração o preço do taxi.Um café da manhã digno. Toalhas e lençóis brancos, frigobar e ar condicionado nos quartos. Não tem elevador. Possui também serviço de quarto e comida é farta, indico o filé a parmegiana.;frigobar;0;344;352
5197;O hotel oferece uma piscina aquecida, perfeita para relaxar após um longo dia de passeio pela cidade.;relaxar;1;52;59
1090;O hotel é ótimo! É totalmente um estilo clássico, para quem prefere hotéis modernos, procurar alguns mais novos!   Mas Os quartos são muito bonitos e espaçosos... porém por ser muito conhecido, é um hotel que está sempre cheio de pessoas que não estão hospedadas, cassino vive lotado e restaurantes também!  A Staff e equipe do hotel também são ótimas! Todos sempre carismáticos e educados!  Voltaria com certeza!;quarto;1;122;128
663;Gostámos da Localização.  O Hotel apresenta alguns sinais de envelhecimento, nomeadamente de degradação de ombreiras e portas.  A limpeza do apartamento para quem fica mais de 4 dias e menos de 8 dias não existe! Nós ficamos 9 dias só foram ao apt no penúltimo dia e não foi uma arrumação como noutros hóteis.  Os funcionários foram prestáveis.;localização;1;12;23
2561;O Hotel é melhor que a apresentação de sua fachada. Os quartos são limpos e bem dispostos. O banheiro teve limpeza impecável e os produtos da Neutrogena ajudam na qualificação. O business Center me salvou na impressão de vouchers. O café da manhã é cobrado a parte (USD 19,90 por pessoa) e só é gratis para HHonors Gold e Diamond,achei um pouco salgado.;hotel;1;2;7
2765;super bem situado,estaçao de metro de pigalle quase à porta. carrefour e dia muito proximo. mc donalds e starbuks mesmo ao lado.pequeno almoço bem recheado.resumindo gostamos muito,localização fantastica.os quartos sao pequeninos mas limpinhos e bastante quentes.relação qualidade preço também muito boa.valeu bem a pena :);localização;1;181;192
2405;Hotel simples, quarto beeem pequeno, banheiro idem (com chuveiro quase em cima do vaso sanitário, sem box), limpo, ar condicionado split, ótimo pra quem precisa dar voltas no centro de POA, e dormir. Cama bem macia, quarto bem silencioso. Sem frescura. Obs:. Diária individual R$ 100,00.;hotel;1;0;5
2247;O hotel, novo, é localizado em área residencial. Os quartos são amplos, novos e limpos. O banheiro era lindo e funcional, separado do vaso sanitário. Nosso quarto tinha uma cama de casal e um sofá cama para casal. Acomodaram bem nossa pequena família. Com uma família alérgica à poeira, não tivemos nenhum problema, o que é raro em hotéis do mesmo padrão em Paris. Dispõe de internet wi-fi em dois computadores para uso gratuito dos hóspedes no lobby. O café da manhã continental é correto.;família;0;243;250
2107;Hotel excelente.   Ótimo atendimento de todos os funcionários e do Gerente Geral. São muito gentis, atenciosos. Hotel muito confortável e agradável. Excelente localização. Quarto muito confortável, limpo e bem decorado e bem mobiliado.   Chagamos cedo, antes do horário do check-in e fomos imediatamente para o quarto reservado. Fomos recebidos pelo Gerente Geral, muito atencioso e educado, sempre perguntando se estávamos bem.;localização;1;159;170
106;A relação qualidade/preço é péssima. Os quartos necessitam de obras rugentes, bem como o restante hotel (incluindo hall dos quartos, escadas, elevador). Os vossos colaboradores da recepção deverão estar melhor informados sobre os preços praticados sobre os preços praticados pelos taxistas.;recepção;-1;180;188
6045;A localização do hotel é perfeita, com fácil acesso às principais atrações da cidade.;atrações;1;66;74
2772;Estivemos hospedados 6 noites e digo que tivemos uma boa surpresa ao chegarmos no quarto, pois além de limpo, confortável achamos de bom tamanho, meus filhos, sobrinha, tia e sogra ficaram em outro quarto muito confortavel também.  Achei o custo do café da manhã muito caro, fizemos nos quartos com as compras no supermecado e padaria próxima ao hotel.;café da manhã;-1;249;262
5172;O hotel oferece estacionamento gratuito, o que foi muito conveniente para nós que estávamos de carro.;estacionamento;1;16;30
1195;O hotel é muito bom, os atendentes são educadíssimos e quase todos falam inglês perfeitamente. Mas o melhor do hotel, sem dúvida, é a localização: perto de tudo!!! Dá para ir a pé ao Louvre, Jardin des Tulleries, Jardin du Luxembourg, Îlle de la Cité, Îlle St Louis, caminhar a beira do Senna... Os quartos são razoavelmente espaçosos, considerando-se que estamos em Paris... o banheiro é ótimo, com banheira, inclusive. Enfim, quero ficar sempre lá!!!;hotel;1;2;7
362;Fiquei 5 dias hospedado e fomos muito bem atendidos, apesar da enorme quantidade de quartos. Camas enormes, 2 de casal por quarto, banheiros limpos e quando tivemos problemas, a torneira do chuveiro quebrou, fui atendido. E por não falar nada em inglês, disponibilizaram, imediatamente, uma atendente que falava português. Logo depois chegou a pessoa da manutenção.Tenho alergia a cigarro, porém não senti cheiro no quarto. Muito bom    Tenhobalegia a c;cama;1;93;97
5045;A internet do hotel estava fora do ar durante toda a nossa estadia. Isso causou inconvenientes significativos para nós.;inconvenientes;-1;80;94
1976;O Hotel Juliz é extremamente simples, fica numa casa bem antiga, o que lhe dá um aspecto de pensão, em que os aposentos da casa foram transformados em pequenos quartos para pernoite. Alguns quartos tem banheiro individual, nos demais o banheiro é coletivo. Entretanto o custo é bem mais baixo do que hotéis tradicionais.;hotel;-1;2;7
750;Já Adianto que fiquei hospedado muitas vezes neste hotel. Eu diria que o melhor é a localização. Pois, fica bem no centro de Porto Alegre. Quanto ao restante já posso dizer que seria apenas um dormitório. Quartos básicos sem nenhuma sofisticação. Banheiros pequenos com box da ducha minúsculos. A lavanderia cumpre seu papel atendendo aos prazos de devolução das roupas. O serviço de quarto deixa a desejar. O atendimento também não é dos melhores. Nunca utilizei o estacionamento. A sinalização de emergência é bem visível, ao menos nos andares onde fiquei. A internet funciona. O café da manhã é simples. Há carpete nos corredores, mas, após a reforma os quartos estão livres. Acho que deveria haver disponibilidade de chimarrão ao se tratar de um hotel na capital gaúcha.;lavanderia;1;297;307
1207;"Recomendo o hotel, a localização é muito boa (próxima da estação Gare Du Nord, para quem quer ir ou vir pelo Eurostar, e também para ir e vir para o Aeroporto Charles de Gaulle por trem RER. e para andar a pé para as mais importantes atrações de Paris). É também muito próxima de estações de Metrô cujas linhas levam as estações Louvre e Champs Eliseés. O serviço também é excelente, funcionários simpáticos e quartos reformados no estilo parisiense de ser. Recomendo definitivamente.";serviço;1;356;363
5851;O restaurante ao lado do hotel tinha uma comida deliciosa e um ambiente encantador. Sem dúvida, uma excelente opção para jantar!;comida;1;41;47
5730;A equipe de recreação do hotel oferecia uma variedade de atividades para entreter as crianças, garantindo momentos de diversão e alegria durante a estadia.;recreação ;1;12;22
2606;O hotel é fantástico, repleto de atrações, atendimento muito bom e a torre...o que é aquela torre? Impressiona! Fui em dois brinquedos, sensação indescritível! Excelente preço para a estrutura do hotel. Estacionamento gigante e de fácil acesso. Embora fique no início da Las Vegas Boulevard (ou final), dá para ir caminhando até o fim. Voltaria de novo, com toda certeza!;hotel;1;2;7
5891;O hotel não oferece opções de lazer para crianças. Ficamos entediados durante nossa estadia.;lazer;-1;30;35
2384;O hotel é excelente. Bem localizado (nos fundos de Port Authority ). O quarto é muito bem limpo e, apesar de pequeno, é bem equipado com fogão, geladeira, talheres, pratos etc. O tratamento com os hospedes também é exemplar. O café da manhã é muito bom se considerarmos o padrão norte americano. No geral, o Staybridge NY é uma ótima pedida para quem quer ficar em um hotel barato em NY.;hotel;1;2;7
6128;O hotel oferece Wi-Fi gratuito, mas a conexão é um pouco lenta.;conexão;0;38;45
2201;Parte boa: Hotel bem localizado no centro, próximo à prefeitura, mercado municipal, shopping, usina do gasometro, etc.Parte ruim: Instalações e serviço deixaram a desejar. A recepção parece que foi reformada, pois está novinha e muito bem cuidada, com relação ao resto do hotel. Quarto com cheiro de mofo, moveis antigos, instalações mal conservadas no banheiro. Café da manhã muito muito, muito caro.;serviço;-1;144;151
407;A localização é boa, assim como o tamanho e valor dos apartamentos. Ele fica próximo a supermercados e metrô, o que facilita muito. Contudo, os recepcionistas (homens) deixam a desejar (são um pouco rudes). O banheiro tem um cheiro insuportável de urina, agravado pelo fato da limpeza não ser realizada todos os dias. Tivemos que comprar desinfetante para colocar nos vasos. Entretanto, no geral classifico o hotel como bom.;limpeza;-1;277;284
1576;Esse hotel fica entre o Luxor e o MGM, em um lugar estratégico da The Strip.   O quarto é muito bom e o hotel foi reformado recentemente. O café da manhã é pago mas a internet e o estacionamento são grátis, o que é um plus.   Se você tem um orçamento um pouco apertado mas não quer abrir mão de um quarto de bom gosto, este hotel é uma boa pedida.  Room Tip: Quartos amplos e novos. Fique atendo para não receber duas camas queen ao invés de uma king.;internet;1;167;175
5747;A equipe de limpeza do hotel mantinha os quartos impecavelmente limpos e organizados, garantindo o conforto e o bem-estar dos hóspedes durante a estadia.;limpeza;1;12;19
995;Gostei muito da localização. Há estação de metrô bem próxima do hotel. O pessoal do atendimento é extremamente simpático, O café da manhã continental é simples, mas tudo a tempo e a hora. O quarto é bem grande e está todo reformado, O banheiro também é bem espaçoso e com um maravilhoso chuveiro. O elevador funciona super bem, assim como a internet que é de alta velocidade e sem custo adicional.;atendimento;1;84;95
870;Hotel muito bom! A princípio nos disponibilizaram um apartamento no último andar com uma vista bonita, porém com um barulho insuportável no banheiro, ao lado de um electric closet, solicitamos a troca do apartamento e isso foi solucionado. Atendimento muito bom pela maioria dos funcionários. Café da manhã, bar e restaurante dividem um mesmo ambiente, às vezes o local fica tumultuado em virtude disso!  Room Tip: Evite apartamentos ao lado do electric closet, tinha um ruído horrível!!!;hotel;1;0;5
1713;Excelente hotel, sem cassino e aquela confusao dos outros hoteis , mas perto de tudo, em frente ao shopping, com servico de transfer para o cesar e o wynn. Check inn e checkout rapidos, equipe atenciosa, fantastico.  Meu unico porem e o chuveiro do banheiro que nao e tao bom, para um banheiro maravilhoso como aquele com jacuzi e televisao o chuveiro poderia ser melhor.;chuveiro;-1;237;245
2134;O atendimento da recepção foi muito gentil e muito prático , o café da manhã delicioso e a localização muito boa.  Na minha estadia somente duas situações não foram muito satisfatórias: o elevador parou de funcionar e não observei respeito com a ala não fumante , o hóspede do quarto ao lado do meu fumava e isso incomodou demais , uma vez que a ala era não fumantes .;elevador;-1;188;196
2840;Excelente atendimento, ambiente incrivel, me senti mimada em cada detalhe. Otima localizacao e um restaurante incrivel. Perfeito para uma viagem romantica! O quarto era espacoso e decorado com extremo bom gosto. Para viajantes exigentes.  Room Tip: Fiquei no Grand Salon, acho que vale mais a pena do que o salon. A diferenca de preco é pequena mas...;atendimento;1;10;21
5030;O serviço de Wi-Fi do hotel deixou a desejar. A conexão estava lenta e instável na maior parte do tempo.;conexão;-1;48;55
2394;O hotel possui uma excelente localização, de onde se pode conhecer andando os principais pontos turísticos de Paris.    O pessoal da recepção é bastante gentil. O café da manhã é interessante.    Os quartos são extremamente pequenos e precisam passar por uma reforma. Porém são limpos. O chuveiro do banheiro não possui cortina e consequentemente molha todo o piso.;localização;1;29;40
1000;As fotos não condizem com o que eu encontrei lá. o banheiro é muuuito velho, a torneira quando aberta fazia um barulho que mais parecia um trem chegando, papel de parede do quarto rasgado, o café da manhã bem mais ou menos, enquanto comíamos a mulher começou a resmungar, desligar o ar condicionado, televisão, e retirar a comida, uma falta de respeito, não recomendo.;torneira;-1;79;87
2526;Estive em Nova York em Jan/13 em férias com a minha familia. Apesar do frio intenso o hotel era muito acolhedor. Serviços de primeira qualidade e funcionários excelentes, além de acomodações muito confortáveis.  Localização excelente, perto da Broadway.  Recomendo.  Room Tip: Prefira os quartos com vista para a praça;hotel;1;86;91
5220;A vista do quarto do hotel era deslumbrante. Passamos várias horas admirando a paisagem.;vista;1;2;7
1691;O hotel é perto de todos os pontos principais de Paris, cercado de estações de metrô, dá para fazer tudo a pé.  O Hotel é charmoso, aconselho ficar nos quartos no piso superior, perto de telhado, típica arquitetura parisiense. O café da manhã é simples, mas na medida certa, tudo muito gostoso, croissant sensacional!  O preço é um pouco salgado, mas se puder vale muito a pena.;hotel;1;2;7
5492;A recepção do hotel era calorosa, mas o elevador estava sempre quebrado.;recepção;1;2;10
1180;Nossos funcionários ficam hospedados lá por ser central, bom atendimento, tem mercado perto. Seria melhor se tivesse microondas no quarto. Alguns quartos parecem ter instalacões mais antigas, o chuveiro demora a esquentar.;atendimento;1;61;72
6251;A academia do hotel era bem equipada com aparelhos modernos e pesos livres.;pesos livres;1;62;74
749;Eu e minha filha ficamos num quarto no sótão, mínimo, como uma caixa de papel, e qulaquer movimento no quarto ao lado era ouvido dentro do nosso quarto. As cortinas estavam empoeiradas embora o quarto e o banheiro estivessem limpos. Staff deu várias informações erradas para nós. Localização do hotel é ruim, numa rua sem movimento algum e desinteressante, distante até mesmo da Tour Montparnasse, e fora da rota de bares e restaurantes;localização;-1;280;291
751;Eu me senti enganada pelas fotos no site. O hotel é bem localizado e o pessoal da recepcao é muito atencioso porem o hotel esta em reforma e a manutencao é pessima. Os quartos sao escuros e o servico de limpeza deixa a desejar. Banheiro com mofo. Apesar da reforma, o carpete nao foi trocado! O cafe da manha é fraco, mas seria satisfatorio nao fosse a falta de cuidado com os alimentos. Pao descoberto e encostando na parede mofada. Eu nao tive coragem de tomar cafe da manha ali apesar de ja estar incluido na minha diaria. O hotel é barulhento, nao com o barulho da rua mas dos proprios hospedes. Qualquer movimento no quarto ao lado ou a cima, voce escuta. Eu nao volto e nao recomendo.;rua;1;569;572
5998;O hotel oferece um spa maravilhoso, onde pudemos desfrutar de massagens relaxantes. Foi uma experiência rejuvenescedora!;spa;1;19;22
2947;A equipe de funcionários é altamente eficiente e amigável, fomos muito bem recebidos.  Os pontos positivos: quarto grande, com terraço, café da manhã e happy hour com queijo e vinho incluídos na diária são os diferenciais em relação aos outros hotéis do mesmo padrão em NY. A localização também é excelente, a poucas quadras do central park e da times square. Recomendo a todos, tivemos uma excelente estadia.;localização;1;276;287
5478;A recepção do hotel era bonita, mas os funcionários não eram simpáticos.;funcionários;-1;39;51
2356;Escolhemos o Elara por ser um hotel 100% para não fumantes, sem cassino e bem localizado: você sai direto no Miracle Mile Shops no Planet Hollywood, onde íamos ao cassino nos divertir à noite. O quarto é confortável, limpo e não tivemos problema com barulho. Alugamos um carro e o estacionamento é amplo e gratuito. Não recomendamos o buffet do PH. Ganhamos uns cupons e fomos lá, mas acreditamos que existem melhores. Fica muito bem localizado na Strip, perto do Bellagio e suas fontes.;estacionamento;1;281;295
135;O hotel tem ótima localização e as acomodações são muito boas. Os apartamentos tem bom espaço, bem decorados e o banheiro, apesar de um pouco pequeno, é muito bom. Tive oportunidade de saborear um excelente café da manhã - mas muito caro para nossos padrões. O lounge e a recepção do Hotel são excelentes, bem espaçosos e os funcionários são bastante atenciosos.  Room Tip: Os quartos nos andares bem superiores, são mais silenciosos (ficamos no 44o. andar- não se ouvia nad...;funcionários;1;325;337
1357;Foi excelente nossa estadia no hotel. O quarto era muito agradável, com armários, mesa de apoio, frigobar, iluminação e decoração aconchegantes. O banheiro também muito bom. Com uma ducha maravilhosa. Tudo muito agradável. O atendimento feito pelos recepcionistas também foi execelente. O espaço comum muito agradável. Não experimentamos o café da manhã, pois não estava incluso na estadia.  Room Tip: Os apartamentos de frente para a rua não são muito silenciosos.;iluminação;1;107;117
5341;O estacionamento do hotel era apertado. Tive dificuldade em estacionar o carro.;dificuldade;-1;45;56
5367;"O hotel foi uma experiência incrível! Adorei a decoração, o atendimento e a comida. realmente me senti mimado.";atendimento;1;60;71
2265;O melhor do Marriot Marquis é definitivamente a sua localização. No coração da Times Square, é perfeito pra quem gosta de ficar passeando até tarde (a Broadway fica lotada até umas duas da mafrugada). Também fica perto da 5a. avenida e do central park. O quarto é bem espaçoso e acomoda 4 pessoas sem problemas (inclusive com bastante malas). Recomendo.;quarto;1;255;261
1760;O hotel fica perto do ponto de metro e próximo ao aeroporto. Dá para ir de metro até lá, mas o hotel possui transfer gratuito, tanto para ida e para a chegada. Os quartos que ficam em frente a avenida Farrapos apresenta um pouco de barulho, mas nada que incomode, principalmente e noite. o quarto é bem simples, mas possui cama confortável. O banheiro é igualmente simples, mas limpo e funcionando.;aeroporto;0;50;59
5281;O estacionamento do hotel é limitado. Tivemos dificuldade em encontrar uma vaga disponível.;dificuldade;0;46;57
890;Fiquei por duas noites no hotel, não tenho do que reclamar, fica próximo a Torre Eiffel...o quarto e o banheiro são bem pequenos, mas a cama é super confortável e a ducha é ótima! muito limpo e o café da manhã atende todas as necessidades de quem aproveita o dia todo em Paris e se utiliza do hotel apenas para dormir, fica próximo ao metrô e os funcionários são bem bacanas e falam diversos idiomas. Indico pelo custo benefício sem dúvida.;quarto;-1;92;98
5157;A equipe do hotel foi extremamente atenciosa e prestativa durante toda a nossa estadia. Nos sentimos muito bem cuidados!;cuidados;1;111;119
365;Boa localização, em bairro silencioso. Transporte próximo, metrô a três ruas de distância e trens na Gare Montparnasse. Não utilizamos ônibus. Muitas opções próximas para escolha de restaurantes (não turísticos) , mercado e frutaria. Bom café da manhã e atendimento atencioso. Em relação aos quartos, mesmo para o padrão proposto pela rede IBIS, não são minúsculos. Acomodam bem um casal. A conexão de Internet funcionou muito bem, mas conta apenas com uma estação comunitária. WIFI gratuita.;quarto;1;292;298
2341;O hotel é simples, mas o quarto e as camas são grandes. Tudo muito limpinho e bem arrumado. O café da manhã é simplérrimo, dois tipos de pão, leite e café (mas é um dos poucos hotéis de preço mais barato em NY que oferece esse desjejum). Gostei também da localização! Enfim, recomendo para quem procura um hotel com um bom custo-benefício!;localização;1;255;266
1992;O Hotel Novanox é uma boa proposta de custo-benefício, por se tratar de um hotel 3 estrelas e nível de limpeza muito bom para os padrões franceses. A equipe da recepção é prestativa: nos ajudaram no deslocamento e boas dicas para passeios. A localização é boa, há uma estação de metrô próxima, a região é a da Torre de Montparnasse.;hotel;1;2;7
1275;Ótima localização, transporte público muito acessível, quartos amplos, funcionários atenciosos, solicitações atendidas em 5 minutos (coisa rara em hotéis de grandes cidades) e muito limpo. Recomendo a todos, mesmo porque tudo isso relacionado ao preço, posso concluir que valeu muito a pena. Certamente voltarei ao Salisbury Hotel.;hotel;1;325;330
5540;O serviço de quarto era eficiente, mas o restaurante era barulhento.;serviço de quarto;1;2;19
875;Escolhi o hotel em função do TripAdvisor, fui no escuro e foi uma grata surpresa na minha comemoração de 10 anos de casado. Ambiente agradável, funcionários hiper-atenciosos, café da manha e brunch com proseco incluído na diária, e localização a 50 metros da times square.  Recomendo muito especialmente para casais.  Otavio;hotel;1;10;15
652;O hotel precisa passar urgentemente por reforma, o hotel serve para quem está de passagem pela cidade só para dormir, como foi o meu caso. O atendimento foi bom, e o café da manhã tava bom, o quarto é super simples.;quarto;1;192;198
1655;Hotel de excelente qualidade, com certeza o melhor que já fiquei na Europa. Quarto excelente em todos os sentidos: conforto, higiene e decoração. Café da manhã, considerando os padrões europeus, muito bom, com opção de ser servido no quarto. Excelente localização: rua tranquila, próxima de restaurantes e dando para ir à pé à Torre Eiffel (1,5km) e Arco do Triunfo (cerca de 900m). Recepcionistas educados e atenciosos. Recomendo profundamente.;hotel;1;0;5
5047;O hotel não oferece estacionamento próprio, o que dificultou a nossa vida, pois tivemos que procurar estacionamento na rua.;estacionamento;-1;20;34
1523;Fiquei no 3º andar, o quarto era velho, o banheiro tinha azulejo azul de casa de vó, e o box não fechava além de ser de acrílico.Chuveiro não esquenta direito.Quarto com mofo nos tetos e nas paredes e a janela do quarto dava pro depósito de lixo do hotel. Nojento.Não tinha tomada para carregar celular, apenas a tomada da tv e uma tomada no banheiro.Pelo menos as camas tinham lençóis e toalhas limpas. O hall de entrada do prédio é agradável e do lado do elevador tem um poster com fotos de quartos que eu duvido que seja de lá pelo que eu vi no meu. Não aconselho.;tv;0;323;325
536;Estivemos hospedados 6 noites e digo que tivemos uma boa surpresa ao chegarmos no quarto, pois além de limpo, confortável achamos de bom tamanho, meus filhos, sobrinha, tia e sogra ficaram em outro quarto muito confortavel também.  Achei o custo do café da manhã muito caro, fizemos nos quartos com as compras no supermecado e padaria próxima ao hotel.;hotel;0;346;351
2934;Escolhi este hotel em função das dicas que outros viajantes colocaram aqui no trip advisor. Fiquei muito bem impressionada com o hotel. O quarto e o banheiro são grandes e confortáveis, tudo super limpo, rua silenciosa, funcionários simpáticos e excelente localização. Dá pra ir a pé a maior parte dos pontos turísticos.  Não e nenhuma pechincha, mas acho que valeu a relação custo-benefício. O café da manhã poderia ser mais barato.  Recomendo de olhos fechados.;rua;1;204;207
5916;A comida no restaurante do hotel estava fria e sem sabor. Definitivamente não correspondeu às nossas expectativas.;comida;-1;2;8
1652;Não tenho o que reclamar.....Uma coisa interessante é que o ar condicionado no hotel e nos corredores é tão forte, que as vezes nem precisa ligar o ar condicionado do quarto. O Hotel não fica no centro do maior movimento da strip, mas andando um pouquinho dá pra ir a pé, diferente por exemplo do Stratosphere (que inicialmente foi nossa escolha). A decoração egípcia é fantástica, os cassinos excelentes e o cheiro....ah como o cheiro é agradável.....;corredor;0;91;99
6233;"O café da manhã no hotel era incrível. tinha uma variedade enorme de opções: ovos, bacon, cereais, frutas e pães.";opções;1;69;75
3346;Os quartos são bons e baratos. Sempre que meu pai vai a curso em POA ele fica hospedado nele. Custo benefício bem bom. Um hotel bem simples, mas limpo. Recomendo para a estadia de poucos dias. Os funcionários são educados e prestativos. O café da manhã é bom.;hotel;1;122;127
5993;O hotel oferece um serviço de lavanderia eficiente, que nos ajudou muito durante nossa estadia prolongada.;lavanderia;1;30;40
3231;Preço bom, boa localização....hotel em obras...funcionarios atenciosos...estrutura de manutenção precaria....tivemos problemas com chuveiro, falta de telefone em um dos quartos ear condicionado quebrado,.........;chuveiro;-1;131;139
479;É um hotel de 4 estrelas, mas não parece. É aconchegante, limpo, mas não vale o preço de 4 estrelas, pois o café da manhã é bastante fraco, com quartos muito pequenos e banheiro mínimo! A localização, para quem gosta de estar próximo às grandes lojas, é bom - pois fica a 10 minutos a pé da Galeries Lafayette e também da Champs Elise. Room Tip: Os apartamentos de andar mais altos e do final do corredor são um pouco melhores.;localização;1;188;199
952;O hotel fica na região central de Paris, com acesso ao metrô logo na calçada. A duas quadras do jardim de Jardim de Luxemburgo.   Os quartos são extremamente limpos, com ótimo serviço e funcionários prestativos.  Room Tip: Quartos de fato muito pequeno. Se tiver com muitas malas, melhor procurar outro.;hotel;1;2;7
5339;A localização do hotel é estratégica para quem gosta de fazer compras. Fiquei muito satisfeito.;compras;1;62;69
920;"Foi a pior experiência que tivemos (eu, minha mulher e filho de 13 anos) na hospedagem em Paris neste Hotel: Mister Bed City Bagnolet. Os apartamentos são minúsculos, carpetes sujos e queimados com ponta de cigarro, serviço péssimo, sanitários que são boxes de fibra dentro dos apartamentos, camas individuais e um beliche (mesmo tendo reservado e pago antecipadamente cama de casal). isto tudo aliado ao péssimo humor e tratamento grosseiro de parte dos franceses que dispensam aos turistas de todo o mundo. Se não tiver outra opção de hospedagem em Paris, cancele sua viagem, ou gaste um pouco mais. Êste hotel é um caos. Room Tip: Não há dicas para ajudar viajantes neste hotel. O melhor é não ir lá.";hotel;-1;102;107
2252;Padrão Ibis. Perto da Estação de Metro somente 5 minutos a pé. A grande vantagem deste Hotel é que fica em frente a um shopping center com todas as vantagens para compras e alimentação.  Tem também varias alternativas de fast-food nas proximidades e restaurantes.  Room Tip: Pedir apartamento em andar alto e de frente para a Av Italie;hotel;1;87;92
1727;Gostei do hotel, mas vou direto aos pontos negativos: o ar condicionado não funcionou. Pedi o reparo e não fui atendida. Além disso, a fila para o check-in foi vergonhosa, fiquei quase duas horas em pé. Tirando isso, achei o quarto maravilhoso (bonito e limpo) e a localização é incrível. Metrô na calçada do hotel e funcionários muito simpáticos. O preço é salgado, mas vale a pena. Eu recomendo!!!;quarto;1;225;231
1921;Resolvemos escolher nesta segunda estadia,pois estava numa ótima promoção em agosto,no bairro que conhecíamos. Está muito perto Bd St Germain e também perto de Sena. O hotel é pequeno,mas charmoso e o atendimento foi excelente,principalmente Patrícia.Normalmente gostamos de hospedar em lugares diferentes,mas neste voltaríamos novamente.;hotel;1;168;173
929;O Hotel tem uma ótima localização. Ande uma quadra e você estará na Champs Elysees. Os quartos são pequenos para quem está acostumado com quartos americanos, mas acho que isto é comum em toda Paris. Limpos, camas macias (eu prefiro colchões mais firmes). Os funcionários falam inglês e são prestativos. Internet grátis nos quartos. O hotel é bem apresentado. Café da manhã pago a parte mas não faltam opções de alimentação próximo ao hotel. Não tenho do que reclamar.;internet;1;303;311
549;O Hotel Caron fica super bem localizado, a 5 minutos do metro do metro de St. Paul e próximo das lojinhas da Rue de Rivoli! O hotel é super pequeno, mas oferece quartos com um tamanho bom, decoração contemporânea e um bom café da manhã. Pra quem gosta de explorar a área, tem uma lavanderia 5 a sec em frente e uma patisserie com um pain au chocolat de dar água na boca...;quarto;1;161;167
1365;Hotel situado em local estratégico para compras e acesso à movida, revelou-se porém bastante ´básico na oferta de conforto para uma estadia de uma semana. Limpo, com quartos renovados, mas televisão com oferta muito limitada. Esperava-se pelo menos vídeo. Por duas vezes ficamos bloqueadas no nosso andar por avaria do ascensor. Restaurante e oferta de pequeno almoço decepcionante para hotel de quatro estrelas. Serviço amável mas pouco eficiente. Atenção: paguei antecipadamente navette de transporte para o o aeroporto JFK,(23 USD) mas por má gestão da reserva, fui obrigada a pagar novamente ao táxi que me transportou e que me aguradava à mesma hora: 50 USD! Fi-lo para não perder o avião.  Desaconselho vivamente a permanência neste hotel onde não tenciono regressar.  M. Luisa Maia;quatro estrelas;-1;396;411
3023;Mas para que tem alergia, rinite alérgica e bom nem tentar. Todos os locais tem carpete e forte cheiro de cigarro é horrivel, para chegar no apartamentos tem que passar por dentro do cassino que não para, funciona 24 horas com pessoal fumando. Minhas roupas, malas, meias, chegaram no Brasil cheirando cigarro. Espera mais dos apartamento ar-condicionado barulhento com filtros que não são limpos à muito tempo....Aparência externa impressiona mas na próxima vez vou procurar outro hotel...;carpete;-1;80;87
1266;hotel muito bom. Fiquei em um quarto pequeno e banheiro muito apertado para um casal, mas talvez outros quartos sejam melhores, pois minha reserva foi de última hora e era o único disponível. O valor é alto, mas, considerando-se que se trata de Paris, vale o quanto custa, principalmente pela média de preço dos demais hotéis.;casal;-1;79;84
1859;O hotel é elegante, charmoso, muito bem cuidado e com funcionários bastante atenciosos. A localização é perfeita. Está a duas quadras da badalação do Boulervard Saint Germain, mas numa praça tranqüila. Oferecem todos os dias às 17h um charmoso chá, com bolos e croissants sem custo adicional para seus hospedes. O valor da diária está longe de ser barato, mas é compatível com os hotéis semelhantes em Paris.;praça;1;185;190
3354;Quartos razoáveis com ar condicionado de janela. Pra quem precisa de silencio absoluto nao vale a pena. Apesar dre alguns comentários positivos sobre a localização eu descordo totalmente. O ponto é movimentado durante o dia mas a partir das 19:30 as lojas de rua fecham e o local se torna extremamente perigoso. Outro ponto negativo é o transito no local. . Eu tive que descer do taxi uns 500m antes do hotel pra poder chegar. No mais serviços ok, cardapio poderia melhorar e cafe da manha basico.;rua;0;259;262
5917;A comida no restaurante do hotel estava fria e sem sabor. Definitivamente não correspondeu às nossas expectativas.;sabor;-1;51;56
1366;O hotel é super bem localizado, com saída de elevador de metrô a 10 passos da porta do hotel. O quarto foi super espaçoso, para 04 adultos, com uma cama de casal e um sofá cama suuuper confortável! A mini-cozinha funcionou muito bem! Recomendo totalmente tanto para casais jovens quanto para pessoas com idade. Há lojas e mercados próximos e é possível economizar bastante fazendo compras e comendo no hotel.;hotel;1;2;7
2834;Este hotel tem um padrão superior aos Mercure do Brasil, principalmente em relação ao café da manha, que valoriza os 8 euros cobrados (a comida na Europa em geral é cara). A localização é muito boa, não sei se tem outro hotel que reuna todas essas qualidades nessa faixa de preço. As toalhas são boas, o colchão é confortável e o edredon é macio. Wi Fi grátis, embora caia com freqüência, dá pro gasto. Bom investimento.;hotel;1;5;10
1361;Compartilho com vocês a experiência que tive, estava em POA bem no dia que estava acontecendo um evento e vários hotéis lotados, com isso achei que o valor para a estrutura do hotel achei caro, pois o box do banheiro muito pequeno e quarto também.;hotel;0;176;181
3277;Ótima localização. Fica na strip, ao lado do belaggio e dá pra fazer várias coisas legais a pé.  5min de carro para chegar aos outlets.  O estacionamento e wifi são grátis.  O quarto é maravilhoso.  Tem um trem q leva para outros hoteis e passa de 5 em 5 minutos.  Existe um resort fee de usd 20.00 em alguns casos, verifique isso qdo estiver fechando a reserva.  Eu recomendo e com certeza ficaria lá novamente.  O preço é muito bom tratando-se de um 5 estrelas.;estacionamento;1;139;153
2211;O hotel é muito bem localizado e com funcionários sempre dispostos a ajudar. Tem estações de metro perto.   Vale a pena ficar hospedada no Royalton. Passei meu aniversário lá e ganhei até um proseco e frutas.  Realmente 10!  Room Tip: Eu pedi um quarto que fosse bem sossegado. Não tinha uma vista para a rua, mas não se ouvia barulho...;rua;0;305;308
477;É um hotel de 4 estrelas, mas não parece. É aconchegante, limpo, mas não vale o preço de 4 estrelas, pois o café da manhã é bastante fraco, com quartos muito pequenos e banheiro mínimo! A localização, para quem gosta de estar próximo às grandes lojas, é bom - pois fica a 10 minutos a pé da Galeries Lafayette e também da Champs Elise. Room Tip: Os apartamentos de andar mais altos e do final do corredor são um pouco melhores.;apartamento;1;350;361
5679;O hotel oferecia um serviço de quarto 24 horas, garantindo que os hóspedes nunca ficassem sem suas refeições favoritas.;serviço de quarto;1;20;37
5043;A comida servida no café da manhã estava fria e sem graça. Esperávamos uma variedade melhor de opções.;variedade;-1;75;84
1841;No check-in solicitamos um quarto para não-fumantes.  A suíte é ampla, mesmo sendo a mais simples.  O wi-fi é muito bom, funciona no quarto e no hotel todo.  Os restaurantes dentro do complexo do hotel são bons.   Ponto negativo: mesmo sendo hóspede, o ticket pra montanha-russa custa U$ 14,00 e não tem desconto .... como em todos os hotéis de Las Vegas, o cheiro de cigarro é inevitável, fica na roupa ......  .;suíte;1;56;61
5461;O ambiente do hotel era tranquilo, mas o ar condicionado não funcionava.;ar condicionado;-1;41;56
3021;Possui ótima localização, quase em frente a uma das principais estações de metrô, a Bastille. O quarto casal é bem pequeno, mas confortável. O ponto negativo é o banheiro que não possui divisão entre a privada e o chuveiro e também não existe suporte para a mangueira do chuveiro. É preciso segurar com uma mãe e tomar banho com a outra.;localização;1;13;24
155;Hotel situado na zona estudantil de Paris, servico razoavel,acomodacoes modicas,precos de acordo com as limitacoes familiares do hotel,embora simples um hotel simpatico,um bar sem grandes pretensoes mas agradavel,o local e bom perto do boulevard saint germain,para quem quiser economizar com estadia vale a pena !  Room Tip: os apartamentos de fundo sao melhores,mais calmos;apartamento;1;328;339
1408;Hotel horrível, a única coisa que presta é a localização, esta sim excelente. O hotel é imundo, velho, barulhento, os quartos são sujos e não ha serviço de limpeza. Tinhamos que arrumar nossas próprias camas e precisamos comprar papel higiênico, pois apesar das solicitações eles não repuseram. A cama estava quebrada e também não foi consertada. Nem pagando eu voltaria a este hotel.;quarto;-1;118;124
836;Me hospedei de 27 de janeiro a 1 de fevereiro,gostei muito do hotel,sua localização é fantástica,o quarto muito bom,estrutura do hotel excelente, vale ressaltar que o restaurante do hotel é INCRÍVEL chamado The View, vale muito a pena, único em Nova York que oferece vista panorâmica a toda cidade.O único contra é o serviço do bell man que praticamente o obriga a lhe dar gorjeta.O hotel esta RECOMENDADO muito bom.;quarto;1;99;105
732;Ficamos 7 dias hospedados, foi muito bom. Os funcionários foram super friendly, hotel muito bem localizado, bem próximo ao metro. Achei o quarto um pouco pequeno, mas pelo custo benefício foi bom e café da manhã poderia ser mais variado, pois todo o dia o cardápio era o mesmo...mas isso ocorre em todos os hotéis. Em um geral, o custo benefício valeu muito a pena....Ahhhh, peçam vista para o cemitério e os andares mais altos.;hotel;1;80;85
1218;É, como os bons hotéis provavelmente,o melhor hotel que fiquei em ny,na madison avenue em frente a igreja st patricks,atras da quinta avenida elegante, excelentes serviços, agradável café da manhã em uma ambiente lindo. Os preços embora elevados, estão nos padrões aceitáveis para a cidade. Os quartos sao lindos,muito confortaveis e espaçosos.;serviço;1;163;170
5283;A academia do hotel é pequena e possui equipamentos básicos. Não é ideal para um treino completo.;equipamentos;0;39;51
997;Hotel fica muito próximo ao arco do triunfo e a apenas uns 200 metros da estação de metrô.    A gerente do Hotel é muito simpatica e esta sempre de bom humor, muito prestativa e sempre pronta a responder suas perguntas e a ajudar.    Os quartos são pequenos (pelo que fiquei sabendo, em Paris tudo é assim), tem bom café da manhã, mas não serve almoço e nem jantar, mas não é problema, na própria av carnot vc encontra restaurantes dos mais variados;almoço;0;345;351
1037;Hotel perfeito! Parece uma cidade, só não é o melhor porque fica no começo da Strip e a boate não é uma das mais badaladas, mas tem um maravilhoso teatro do corqueja du soleil, pena nao poder tirar foto, tem um lugar underground que fica as olhinhos mais baratas e praça de alimentação e estação de monorail.;hotel;1;0;5
436;Fui com uma amiga para Las Vegas e optamos por ficar bem localizadas. O Hotel não é nada bonito por fora, o cassino tb não tem nada demais. Porém, nosso quarto era excelente, duas queens beds bem confortáveis, ar condicionado, banheiro com ótima ducha, bem forte, e limpo. Tem uma maquina de gelo no corredor que ajudou e muito durante nossa estadia!! Se você não estiver procurando o luxo de Vegas, mas não abre mão de preço, conforto e localização esse é um ótimo lugar para ficar.;preço;1;420;425
1901;Hotel super bem localizado no Fashion district.  Apartamentos pequenos, mas camas super confortáveis e chuveiro muito bom!  Café da manhã com boa variedade. No café, os funcionários da cozinha, dão garrafas de água para os hospedes levarem para o quarto. Além de na saída do mesmo ter um funcionário do hotel lhe desejando um ótimo dia e uma caixinha de balinhas de menta.  Café, chá, chocolate quente 24h a disposição no lobby. ( free ).  Internet gratuíta.  Recomendo!;funcionários;1;169;181
312;Hotel bem localizado, no centro de Porto Alegre, próximo ao Mercado Municipal e a Casa Mario Quintana. Os apartamentos são bons, limpos, embora sejam muito escuros. Café da manhã bom, com variedades e qualidade. Funcionários atenciosos.;funcionários;1;212;224
3136;Ficamos neste hotel e gostamos muito, perto de 2 estações do metrô o que facilitou muito a circulação pela cidade, também tinha vários restaurantes, padarias, mercados perto e era numa rua bem sossegada. Neste hotel tinha café da manhã muito bom, o atendimento foi excelente, todos muito simpáticos, apesar da fama de mal humorado dos franceses.;hotel;1;14;19
1800;Estivemos hospedados 6 noites e digo que tivemos uma boa surpresa ao chegarmos no quarto, pois além de limpo, confortável achamos de bom tamanho, meus filhos, sobrinha, tia e sogra ficaram em outro quarto muito confortavel também.  Achei o custo do café da manhã muito caro, fizemos nos quartos com as compras no supermecado e padaria próxima ao hotel.;quarto;1;82;88
2746;Boa localização.Quarto bom, reformado.banheiro antigo, mal conservado, ruim.Café da manhã okAtendimento sem reclamações, exceto de um dia que não foi reposto água no frigobar porque eles não tinham em estoque.Custo beneficio: vale a pena;atendimento;1;92;103
5389;"O café da manhã no hotel era incrível. tinha uma variedade enorme de opções: ovos, bacon, cereais, frutas e pães.";café;1;2;6
5096;O hotel não oferece serviço de lavanderia, o que foi um inconveniente para nós que estávamos viajando por um longo período.;lavanderia;-1;31;41
5704;A equipe de recepção do hotel estava sempre disponível para atender às necessidades dos hóspedes, proporcionando uma estadia tranquila e confortável.;confort;1;137;144
1735;Hotel muito agradáve, próximo ao Arco do Triunfo e da parada do onibus do Air Franced bus,    Preco compatível com acomodacoes , quarto limpo e silecioso.    Recepcao muito atenciosa, falando em portugues..    Proximo a otima boulangerie onde tomamos café da manha. Bem perto da estacao de metro Argentina, linha 1 que da acesso facil aos pontos turísticos..;quarto;1;129;135
1643;Muito simples, apartamentos pequenos, e parecem ter sido decorados por São Francisco pessoalmente, 1 cama, 1 cadeira, 1 mesa, 1 frigo bar, e 1 armário (sem portas, que funciona mesmo como cabideiro). Para piorar as coisas, os 2 únicos elevadores do hotel estavam quebrados e não havia outra escolha, se não usar as escadas. O prédio tem 14 andares. No café da manhã, o bufê é também franciscano (pobre de opções), mas dá pro gasto se você vai ficar uma ou duas noites no hotel.;elevador;-1;235;243
3203;"O quarto é pequeno mas o espaço está bem aproveitado. O atendimento foi excelente. a limpeza igualmente boa. A localização é que não é perfeita porque obriga a uns 15min de metro para se chegar ao centro de Paris mas de resto fiquei com boa impressão. Pelo preço e tendo em conta que é um espaço apenas para dormir e recuperar energias para os dias de caminhadas que se seguem, está bom!  P.S: o pequeno-almoço no hotel é uma mais valia!!";atendimento;1;56;67
1162;Quase todas as expectativas sobre o Hotel foram atendidas, exceto a falta de armários e local para malas dentro do apartamento, que nos fizeram muita falta, e a ausência de vedação na porta do box de banho, ocasionando vazamento de água por todo o piso do banheiro ao ser utilizado o chuveiro.  Parabéns a toda equipe!!;apartamento;-1;115;126
2083;Belo hotel , bem localizado, novo, limpo, muita tecnologia nos quartos   apartmento amplo (o corredor é um pouco estreito e longo) mais em las vegas é tudo asim grande  arquitetura linda  cassino limpo amplo e pessoal cortez   buffet muito bom   gostei voltaria  Room Tip: nao pegue andares baixos pois ha uma piramide no edificio ai tapa toda a vista creio ter que ser a...;corredor;0;93;101
2058;Na verdade o hotel tem excelente localização,o tratamento não difere dos outros hoteis da rede mas o quarto é minúsculo e o banheiro nem se fala e o pior é o ar condicionado que não funciona numa Paris já com termômetros em cerca de 28 - 30º, e a explicação que foi dada na recepção não convence ninguem.;hotel;1;13;18
250;O hotel eh excelente! Ótima localização, perto dos melhores hotéis e balada. No entanto, a wifi eh péssima, nao tem no quarto e quase nao pega no lobby. Bem servido de opções para alimentação e a balada do hotel brand eh uma boa opção. Ponto negativo: o banheiro alaga no banho de chuveiro. Piscina muito boa e animada, com dj. Ambiente para jovens e familas. Mas no geral, melhor custo beneficio da cidade;localização;1;28;39
5882;O hotel não oferece opções vegetarianas adequadas no menu do restaurante. Isso foi decepcionante para mim, como vegetariano.;menu;-1;53;57
526;Hotel muito bem localizado, há 4 quadras do central park e a 5 da times square! Do lado da estacao de metro e muito perto de outras estações e linhas diferentes.  Próximo de restaurantes ótimos (Ruth Cris, serafina, fig & olive...)  O nosso quarto era pequeno, com cama queen, mas muito confortável! A internet e gratuita no lobby e tem um bar/café que auxilia antes de sair;internet;1;302;310
779;Foi um susto! Muito mofo nos quartos, muito abafado o refeitório do café. Tivemos que ficar pois já estava pago e foi só pernoite, pois estavamos indo para serra gaucha.Alem de não ser avisado de obras.;quarto;-1;29;35
3016;Mto perto da estação de metro, oq melhora mto o conceito do hotel. Tentaram me cobrar o valor do Cafe da manha de 4 dias sendo que só tomei um e quando reclamei o atente foi grosso e atendeu mau até o fechamento na forma correta, como se eu estivesse errado...A falta de frigobar nos Ibis é uma falta grave.;hotel;1;60;65
3334;Quartos razoáveis com ar condicionado de janela. Pra quem precisa de silencio absoluto nao vale a pena. Apesar dre alguns comentários positivos sobre a localização eu descordo totalmente. O ponto é movimentado durante o dia mas a partir das 19:30 as lojas de rua fecham e o local se torna extremamente perigoso. Outro ponto negativo é o transito no local. . Eu tive que descer do taxi uns 500m antes do hotel pra poder chegar. No mais serviços ok, cardapio poderia melhorar e cafe da manha basico.;localização;-1;152;163
2842;Já Adianto que fiquei hospedado muitas vezes neste hotel. Eu diria que o melhor é a localização. Pois, fica bem no centro de Porto Alegre. Quanto ao restante já posso dizer que seria apenas um dormitório. Quartos básicos sem nenhuma sofisticação. Banheiros pequenos com box da ducha minúsculos. A lavanderia cumpre seu papel atendendo aos prazos de devolução das roupas. O serviço de quarto deixa a desejar. O atendimento também não é dos melhores. Nunca utilizei o estacionamento. A sinalização de emergência é bem visível, ao menos nos andares onde fiquei. A internet funciona. O café da manhã é simples. Há carpete nos corredores, mas, após a reforma os quartos estão livres. Acho que deveria haver disponibilidade de chimarrão ao se tratar de um hotel na capital gaúcha.;localização;1;84;95
3314;Muito bem situado, staff servial e extremamente amavel, quarto maravilhosamente decorado, um pequeno paraiso no coraçao de Paris.Extremamente limpo, o serviço de bar é adoravel, a sala de fitness nova em folha com equipamentos de ponta, O clima nao permitiu, mas volto ainda este ano para tomar o cafe no patio, que é uma joia.;quarto;1;56;62
6005;O hotel oferece um serviço de lavanderia eficiente, que nos ajudou muito durante nossa estadia prolongada.;lavanderia;1;30;40
3260;Box do banheiro pequeno.Cama pequena.Não tem academia,porém tem algumas próximas.Localizado em uma parte não tão bonita da cidade, porém tem todo o necessário: farmácia,academia,restaurante,shoping.;farmácia;0;160;168
6142;A localização do hotel é conveniente, mas um pouco longe das principais atrações.;localização;0;2;13
5543;O hotel oferecia um belo jardim, mas os quartos eram antigos.;quartos;-1;40;47
3144;Já é a terceira vez que me hospedo no Expressinho. Não vejo nada demais. Pelo preço cobrado, não posso reclamar nada e ainda tem o transfer de/para o aeroporto. É ideal para quem busca uma opção barata, limpa e prática para conexões longas em Porto Alegre. Nas três vezes encontrei os quartos limpos e organizados, chuveiro também funcionando mto bem. Atendimento ok, sem brilho, mas eficiente. Na ultima vez, devido aeroporto fechado com nevoeiro, dei no-show e cheguei só na manhã do dia seguinte, mesmo assim foi me honrada a reserva e ainda me deram desconto. Internet wireless tbm funcionou legal. Desvantagens: se pegar quarto com frente para a avenida e Trensurb, se prepare para o barulho, que realmente é alto, opte pelos quartos de fundo. Não tem elevador, então quem vem com mta bagagem sofre. Café-da-manhã compartilhado com o vizinho Express, eu gostei, bom.;chuveiro;1;315;323
5165;O hotel oferece um serviço de transporte conveniente para os pontos turísticos locais. Isso facilitou muito o nosso passeio pela cidade.;passeio;1;116;123
889;Viva Las Vegas!  A melhor cama de hotel que eu já dormi na vida!   Quarto enorme! Cama gigantesca!   Banheiro limpo e moderno!  Sem falar no Casino excelente que fica em baixo dos nossos pés!   Bom para descansar, ou para aproveitar Vegas como ela deve ser aproveitada!  Só se prepare para acordar cedo no domingo, ao som de muuuita música, afinal, é dia de pool party!   Recomendadíssimo! Faz jus ao nome da rede!  O único porém é que não é na Strip.. Mas nada que um táxi não resolva! Vale a pena!;quarto;1;67;73
391;Bons apartamentos confortaveis e ate grandes para o padrao de Manhattam...funcionarios stressados e muitos deles mal humorados...localizacao boa, proxima a Port Authority e a Times Square..otimas camas e o hotel ao lado da rede Marriot tem na cobertura um dos melhores Nights Clubs de toda Manhattam com vista deslumbrante da city Room Tip: Apartamentos double tem otima area e equipamentos novos...camas excelentes...;apartamento;1;5;16
2509;Ficamos por 2 semanas no Hotel. Bom atendimento, café da manhã razoável, no entanto sem muitas variedades. Em 1 semana você já fica enjoado da repetitividade.Elevador precisando de manutenção. Quando parávamos no andar desejado, ele parava de vez, meio bruto.No mais, bom hotel.;hotel;1;25;30
1245;no todo não foi tao ruim.  o que realmente nao gostei foi do atendimento pela falta de cortesia dos atendentes da recepção de modo geral.  não tinham interesse em responder as perguntas e dar informações a certa da cidade.  o quarto é razoavel, no modelo ibis...  o banheiro é pequeno mas funcional (cuidado para obesos..., não é o ideal)  sobre a localização, é muito perto do metro, poucos metros...  mas redondeza é ruim e nao tem nada de especial e é barulhenta a noite.;recepção;-1;114;122
78;A maior enganacão da minha vida! Já fiquei em Hoteis Formula 1 em São Paulo e Rio e recomendo à todos que procuram um lugar barato e simples, mas ao mesmo tempo limpo. Assim que chegamos e fizemos o check-in, subimos para nosso andar e o cheiro de cigarro já comecava no corredor. Quando abrimos a porta do quarta, um cheiro insuportável de cigarro. Reclamamos na recepcão, mas disseram que não podiam fazer nada, que eles avisavam os hospedes que não podiam fumar, mas alguns fumavam. Mas o cheiro que havia no quarto, digo com seguranca de que não se deve a uma ou duas pessoas que fumaram. O cheiro estava impregnado no colchão, travesseiros e carpete. Pra mim, quando o hotel mudou de fumante para não fumante, simplesmente colocaram uma placa de proibido fumar nas portas, mas não trocaram colchoes, travesseiros e nem limparam o carpete. Tentamos passar a primeiro noite, mas minha mulher e eu ficamos mais acordados e espirrando do que dormindo. Às 3h da manhã eu estava acordado e buscando outro hotel, na Internet. Embora já tivesse pago 3 noites no F1, na manha seguinte, fui para outro hotel. Formula 1, só no Brasil!!!;carpete;-1;647;654
723;Excelente hotel, bem no coração da strip. Funcionários gentis e prestativos. Quartos amplos e confortáveis. Vale a pena pagar a mais e ter um quarto com vista para o lago. O check in e o check out são rápidos e descomplicados. Com certeza voltaremos.  Room Tip: Os frontais tem a maravilhosa vista das fontes e do lago.;hotel;1;10;15
2833;Foi excelente nossa estadia no hotel. O quarto era muito agradável, com armários, mesa de apoio, frigobar, iluminação e decoração aconchegantes. O banheiro também muito bom. Com uma ducha maravilhosa. Tudo muito agradável. O atendimento feito pelos recepcionistas também foi execelente. O espaço comum muito agradável. Não experimentamos o café da manhã, pois não estava incluso na estadia.  Room Tip: Os apartamentos de frente para a rua não são muito silenciosos.;atendimento;1;225;236
2584;O hotel é padrão Ibis, sem luxos, o banheiro é super pequeno, mas é limpo e a cama é super confortável. A localização é muito boa, bem próximo ao metrô Cambronne, linha 1. Nós ainda demos a sorte de termos vista para a Torre, foi muito legal!! Super recomendo o hotel e o café da manhã é farto, com muitas opções de pães e queijos.  Room Tip: peça com vista para a Torre;hotel;1;2;7
2414;Hospedei-me em maio nesse hotel, pela terceira vez . Se falta grandiosidade, pois trata-se de uma propriedade pequena e intimista, sobram as surpresas agradáveis, como ser reconhecido pelo nome, pelos funcionários mais antigos, apesar de freqüenta-lo apenas uma vez ao ano. Excelente localização, acolhedor e confortável;hotel;1;26;31
5918;O hotel não oferece opções vegetarianas adequadas no menu do restaurante. Isso foi decepcionante para mim, como vegetariano.;vegetariano;-1;112;123
608;Localizado na mais tradicional rua de Porto Alegre, o Hotel Açores encontra-se estrategicamente dentro do centro financeiro, turístico, comercial e cultural de Porto Alegre.Está a poucos quarteirões da Estação Rodoviária, Hospital Santa Casa, Usina do Gasômetro, Universidades, Praça da Alfandega, Shopping Rua da Praia, Parque Farroupilha, Palácio Piratini, Tribunal de Contas, Museu do MARGS, Teatro da OSPA e outros pontos de interesse. Os apartamentos amplos e confortáveis são equipados com ar-condicionado, frigobar, telefone, cama box spring, mesa de trabalho, wi-fi grátis, recepção 24 horas e estacionamento. O hotel serve um grande buffet de café-da-manhã com variedade de produtos, incluindo frutas da época, frios e iogurtes.;recepção;0;582;590
2050;Hotel super bem localizado no Fashion district.  Apartamentos pequenos, mas camas super confortáveis e chuveiro muito bom!  Café da manhã com boa variedade. No café, os funcionários da cozinha, dão garrafas de água para os hospedes levarem para o quarto. Além de na saída do mesmo ter um funcionário do hotel lhe desejando um ótimo dia e uma caixinha de balinhas de menta.  Café, chá, chocolate quente 24h a disposição no lobby. ( free ).  Internet gratuíta.  Recomendo!;café da manhã;1;124;137
848;Hotel aconchegante, perto do metro Saint Placide e também de bons bistrôs para uma refeição. O quarto standard é pequeno mas com decoração de bom gosto e muito limpo. Quartos à prova de som. Serviço de café da manhã e recepção excelentes. Solicitei na reserva um apto com ar condicionado (nem todos os quartos possuem) e fui atendida sem surpresas. Recomendo !!;quarto;1;95;101
6146;A academia do hotel é pequena e possui equipamentos básicos. Não é ideal para um treino completo.;academia;0;2;10
5132;O hotel oferece um spa maravilhoso, onde pudemos desfrutar de massagens relaxantes. Foi uma experiência rejuvenescedora!;spa;1;19;22
5515;O hotel oferecia uma bela vista da praia, mas o restaurante era caro.;restaurante;-1;48;59
63;O hotel é bom, limpo, com serviço bacana , internet grátis, mas a localização não é muito boa. No entanto, ele está de frente para a estação de metrô Quai de la Gare e a poucos metros de um mercadinho e de uma padaria, onde se pode tomar café da manhã (o do hotel é pago e achei caro para o que se tinha).  O quarto é bom, banheiro um pouco apertado, mas tudo bem limpo e organizado. A equipe do hotel foi solícita e atenciosa. Recomendo.;internet;1;43;51
1847;Achei o hotel muito bem localizado. O tratamento foi ótimo. Quando cheguei já estavam com as minhas encomendas, que haviam chegado da compra que fiz pela internet. Fiquei no quarto padrão com banheira, que é grande para os padrões de NY! Achei a cama muito confortável e o quarto era limpo. O iPad que fica no quarto ajuda muito, voce pode navegar pela internet através dele. Estava lá durante a passagem do furacão Sandy e me senti segura. Foram superatenciosos. Ficaria lá de novo com certeza!;cama;1;246;250
3132;Parece mais um hotel de 4 estrelas do que de 3 estrelas. Apesar da distância de 20 minutos ao centro da cidade vale a pena porque o preço é excelente, o metro é junto ao hotel, o atendimento é excelente e os quarto modernos e espaçosos.  Relação preço/qualidade recomendo totalmente.  Room Tip: Longe de elevadores e o mais no topo possível;centro da cidade;1;94;110
410;Ficamos hospedados por 3 noites com nossos filhos (07 e 02 anos), do dia 13.12.12 a 16.12.12. Hotel de ótima localização, perto de tudo, quartos limpos e organizados, café da manhã de boa qualidade e funcionários muito atenciosos. Metrô ao lado e uma farmácia (Duane Reade) na esquina aberta 24hs, que vende quase de tudo. Para viagem com crianças este hotel é ótima opção.  Room Tip: Ficamos no 29 andar, não há barulho e também não tivemos problemas com os elevadores que funcionavam...;funcionários;1;200;212
1478;Ficamos no Nyma (casal com 2 filhos ) e adoramos. Ótima localização, ao lado do Empire State, bem perto da Times Square e do Madison Square Park . Os funcionários super prestativos , quarto limpo e confortável, sem contar que é um dos poucos que disponibiliza café da manhã, o que já é uma ajuda e tanto, e sempre tem café e chá na recepção. ”;quarto;1;183;189
298;Pelo que li aqui, parecia que o hotel era uma casa dos horrores, mas não. Ele tem um preço razoável (180 reais, quarto para casal), o quarto era espaçoso, limpo e novo. Cama confortável, ar condicionado funcionando a todo vapor (fomos em POA em dias de muuuuuuito calor). O banheiro também (acho que devem ter reformado) é espaçoso e limpo. O café da manhã é bom, mas apesar de ser servido até as 10 horas, se você chegar as nove e meia, metade das coisas já acabaram e não houve reposição. O que é péssimo para um hotel: nove e meia já não tem mais ovos mexidos e frutas, por exemplo (aconteceu nos 3 dias que estivemos hospedados lá - o que diminui a possibilidade de ter sido coincidência). Foram atenciosos na recepção, porém na hora de pagar a conta, nos cobraram diárias a mais pelo estacionamento do carro, sendo que o carro ficou estacionado apenas um dia (e a moça da recepção não sabia fazer o extorno no cartão de crédito - que dor de cabeça!). Aliás, eles cobram estacionamento e nem se prontificaram a avisar. Isso nos chateou muito, pois não fomos informados sobre absolutamente nada. Outra coisa, certa noite pedimos um táxi na recepção do hotel e o taxista cobrou uma taxa extra de deslocamento. O hotel não nos informou sobre isso. Só depois que falamos lá na recepção, eles disseram que os taxistas não cobram taxa de deslocamento e que fomos enganados. Achamos que faltou muita comunicação com os clientes por parte da recepção. Deveriam ter nos avisado da taxa do estacionamento e do táxi. Além do que, eles que chamaram o táxi, acreditamos que poderíamos confiar no táxi que o hotel ofereceu. Se não podemos confiar no que o hotel indica para a gente, estamos perdidos, né? Em relação a localização, fica no centro. E centro, a noite e nos finais de semana, é estranho em todo lugar do mundo. Mas fica perto de um shopping e de pontos de ônibus;hotel;1;32;37
1153;Hotel com ótima localização. Ficamos em quarto especial no 21º andar. Vista cinematográfica do Central Park e muito amplo. Talvez o conjunto do hotel necessitasse de uma reforma para se adequar a modernidade. Serviço simpático. Acesso a Internet só no quarto e pago. Sem café da manhã que em NYC é uma boa opção pois há bons restaurantes com ótimos breakfasts em todas as quadras.;serviço;1;209;216
885;Bom hotel. Excelente localização pois é perto do metro Cambronne e a região é agradável, com cafés, lanchonetes e farmácia bem em frente ao hotel.   Café da manhã fraco, mas aceitável.   Quartos pequenos, banheiro muito pequeno, mas estão bem cuidados de modo geral.   Minha única reclamação é com relação a falta de comunicação entre os empregados do hotel da noite e do dia pois tive problemas com agua vazando no meu banheiro e demorou 2 dias para se resolver (mudar de quarto).;farmácia;1;114;122
480;Atendimento muito simpático na recepção e por todos os funcionários. Nos sentimos muito bem recebidos.  É bem localizado (perto de duas estações de metrô).   O quarto era pequeno, mas era bom (muito limpo e confortável). Ótimo chuveiro (apesar de pequeno).    Eles disponibilizam um notebook para acesso a internet no salão de entrada.    Ótimo café da manhã!;chuveiro;1;227;235
599;Este foi um dos piores hotéis que já me hospedei. O Hotel é sujo e a noite da para assistir ratos comendo do lado de fora da janela (veja a foto da janela do meu quarto). Se puder chamar aquilo de quarto, pois cabe você ou as malas. Pasme que a janela do chuveiro tem visão para o corredor do Hotel e para a escada de incêndio. Basta abrir a persiana do corredor que podem assistir você tomando banho (Veja a foto). O estacionamento é um roubo ( 57 dólares). O local do café da manhã são dois quartos de porta aberta e cabe apenas 6 pessoas. Não sei como o Tripadvisor premiou este hotel. Realmente é jogar dinheiro fora. Room Tip: A dica que vou adicionar a quem quer conhecer New York e Manhatan é de hospedar aos redores da cidad...;café da manhã;-1;470;483
1711;O Distrik é um ótimo hotel. Equipe atenciosa no check in. Pedimos quarto em andar alto e silencioso e fomos atendidos, perdemos uma das chaves e foi reposta sem problemas. Pedimos late checkout e nos deram. A unica coisa que pode melhorar é a reposição do café da manhã no horário de rush. Mas é um ótimo hotel em NYC.;hotel;1;21;26
821;Quarto honesto, limpo, funcionários amigáveis e localização perfeita para aqueles que procuram fazer uma viagem turística com foco nas principais atrações de Paris. Além disso, fica em frente a uma saída de metro, próximo de bares e lojas e ainda assim não tivemos problemas com barulho durante a nossa estadia. Definitivamente ficaria nesse hotel novamente se voltasse para Paris com um orçamento apertado.;localização;1;48;59
677;Todos os funcionários que trabalham na Recepção, no Serviço de Quarto, no Bar e na Sala do Café da Manhã foram extremamente cordiais e atenciosos comigo e com minha mulher. Sempre dispostos a entender e a atender nossas necessidades. Realmente, o tratamento que nos dispensaram contribuiu para nossa estada em Paris fosse maravilhosa!    Alceu Landi;recepção;1;39;47
3361;O hotel é o pior que já fiquei nos últimos anos. Se tivesse uma avaliação pior que horrível eu atribuiri.O hotel é muito sujo,só fiquei no hotel porque cheguei em porto alegre as 23:00 e não consegui nenhum outro hotel para mudar. Achei uma barata morta no box do banheiro, e por sinal estava a muito tempo lá, já estava até grudada no chão e a marca dela no piso. O carpet era nojeto,empoeirado, fedorento, encardido, etc.O hotel passa por reformas e tem fios soltos pelo corredor. Fui acordado com pedreiros cantando boate azul na porta do que eles chama de apto, dormi de roupa porque fiquei com nojo dos lençois, o coberto parecia mais bacheiro de cavalo, duro de peira e impossível de usar. Acho aconselhável que a vigilância sanitária faça uma vistoria nesse hotel. O conselho que dou não se hospedem nesse chiqueiro!!!;corredor;-1;473;481
2735;Achei que os hoteis IBIS mantivessem um mesmo padrão mas não foi o que vi no neste hotel. As toalhas de banho parecem pano de chão, não há tolha de rosto, não há secador. O serviço do hotel/atendimento é ruim. Solicitamos o serviço despertador pois o vôo de volta ao Brasil era muito cedo mas não adiantou pois o recepcionista esqueceu!! O elevador quebra com frequência. Já ficamos em outro hotel IBIS próximo a região da Galeria Lafayete e foi muito diferente!;atendimento;-1;190;201
5202;A localização do hotel é perfeita, com fácil acesso às principais atrações da cidade.;localização;1;2;13
338;O hotel cujo o nome já faz a sua avaliação. Expressinho está localizado perto da estação de metrô Farrapos.Com bares que fervem para darem a guinada pra noitada.Shopping com tudo que desejar,além de ter traslado gratuito para o aeroporto,precisando agendar apenas,15 minutos antes da partida.;shopping;1;161;169
2387;O hotel fica bem localizado, perto do metro e de ótimos restaurantes. O quarto era espaçoso, silencioso e com o chuveiro separado do banheiro, o que foi bom para um quarto quádruplo. Como pedimos um quarto nos fundos, nao havia elevador ate o segundo andar onde estávamos.  Os atendentes (a maioria) foram bem prestativos.  Nao tomamos café no hotel, preferimos sair e experimentar os cafés ao redor de Pigalle.;hotel;1;2;7
6185;A academia do hotel tinha equipamentos antigos. Precisa de uma atualização.;equipamentos;-1;26;38
2773;Para quem precisar de pegar avião bem cedo como eu tive que fazer, este é o melhor hotel de Porto Alegre, bem baratinho e muito perto do aeroporto, os quartos são equipados com ar-condicionado e tv, de manhã é oferecido um café da manhã reforçado, fica a dica.;quarto;0;151;157
3167;Excelente localização, funcionários extremamente atenciosos, quartos limpos e confortáveis, banheiro bom. O café da manhã está dentro dos padrões europeus, mas poderia ser um pouquinho melhor para o hotel ser classificado como perfeito, Quando retornar a Paris, com certeza ficarei novamente nesse hotel.;café da manhã;1;108;121
2044;O hotel está localizado a duas quadras do metro e próximo a praça Itália porém, o banheiro é péssimo, pessoas normais são mais altas que o teto do banheiro - difícil de tomar banho. A cama é boa e limpa. O elevador é para uma pessoa e uma mala pequena e cheira queimado. wi-fi grátis.;hotel;0;2;7
1287;Nova York é uma cidade de sonho...    Tive oportunidade de ficar neste hotel e foi uma experiência espetacular.  O terraço é deslumbrante e o ambiente do bar excelente. Umas noites bem divertidas a dançar até tarde!  O Hotel no geral é muito bom e o pessoal extremamente atencioso.    Num dia que volte a Nova York, certamente será um hotel a voltar.;hotel;1;71;76
1370;Hotel situado em local estratégico para compras e acesso à movida, revelou-se porém bastante ´básico na oferta de conforto para uma estadia de uma semana. Limpo, com quartos renovados, mas televisão com oferta muito limitada. Esperava-se pelo menos vídeo. Por duas vezes ficamos bloqueadas no nosso andar por avaria do ascensor. Restaurante e oferta de pequeno almoço decepcionante para hotel de quatro estrelas. Serviço amável mas pouco eficiente. Atenção: paguei antecipadamente navette de transporte para o o aeroporto JFK,(23 USD) mas por má gestão da reserva, fui obrigada a pagar novamente ao táxi que me transportou e que me aguradava à mesma hora: 50 USD! Fi-lo para não perder o avião.  Desaconselho vivamente a permanência neste hotel onde não tenciono regressar.  M. Luisa Maia;serviço;0;413;420
6147;A academia do hotel é pequena e possui equipamentos básicos. Não é ideal para um treino completo.;equipamentos;0;39;51
6177;A comida servida no restaurante do hotel era mais ou menos. Nada excepcional, mas comível.;comida;0;2;8
38;Só tenho coisas boas para falar do hotel. OTIMA localização. limpeza maravilhosa. funcionários amáveis.  trabalho na CVC e com ctz será um hotel que passarei a indicar sempre!   tudo que precisei me ajudaram. sempre dando informações valiosas, explicando com educação.  no ano que vem quando voltar não tenho duvidas que ficarei nesse hotel!  obrigado mais uma vez a equipe do Affinia;hotel;1;35;40
141;Café da manhã razoável, boa localização e bom atendimento.No quarto em que fiquei tinha até uma pequena cozinha com pia, microondas e frigobar, gostei muito do quarto, era um quarto quádruplo com uma parede no meio separando dois ambientes, cada um com 2 camas.;pia;0;116;119
1974;Ficamos em um quarto quadruplo que tinha bastante mofo na parede. Não tem tv a cabo, é um hotel bem antigo. O café da manhã é bom, bem variado. A portaria do hotel é muito limpa, bonita e organizada, já o restante do hotel não acompanha este padrão. Se for apenas pra dormir quebra o galho em função do preço baixo. Não indico para hospedagem de famílias, principalmente com crianças pequenas em função da higiene dos quartos. Roupas de cama bem usadas. A porta do box do banheiro não fechava em função da privada que fica no caminho, ou seja, o banho tem que ser tomado com a porta do box entreaberta. A janela do banheiro não fecha totalmente, o que deve ser um grande problema em dias de muito frio.;café da manhã;1;110;123
34;O quarto basico , nao é melhor que um MGM ou Paris , portanto so vale a pena pegar se for o mesmo preço que esse citados (nao pague a mais )...pois é antigo , andar baixo e virado para os fundos com vista para nada .  Nao cobra resort fee (20 usd/dia) , cafe foi dado credito de 18 Usd por dia para usar na praça de alimentação deles ... e a localização e o shoping são uns dos melhores .;localização;1;342;353
1551;Hotel com estrutura bem antiga mas é limpo, mas tem cheiro de mofo o que prejudica a saúde de quem possui rinite alérgica como eu. É bem localizado com diárias acessíveis. O atendimento é excelente e o café da manhã é bom.;hotel;-1;0;5
2634;a localização achei muito boa... bem localizado no centro comercial da cidade... pode fazer umas comprinhas e encontrar produtos bem em conta além de ir andando para o evento.. possui restaurante próximo e a estrutura física do hotel está em reforma... os funcionários bem receptivos.... só não tinha elevador. estava em manutenção....;elevador;-1;301;309
5715;O hotel oferecia um serviço de concierge personalizado, garantindo que os hóspedes recebessem assistência em todas as suas solicitações durante a estadia.;serviço de concierge;1;20;40
3131;Tudo nele é bom, localização, gentileza do staff, tamanho do quarto, bar fantasico, comida maravilhosa, e se você puder pelo menos uma vez na vida passar o reveillon nele, é a cereja do bolo. O restaurante além de ser lindissimo tem um chef com tres estrelas michelin e é imperdível. Só não espere que seja barato.  Room Tip: Ficamos em um apartamento que não dava para a rua, mas era muito silencioso para dormir, e creio que...;localização;1;17;28
1467;Tudo super bom, excelente atendimento, mas se vc é como eu, Brasileiro que compra no Amazon e manda entregar no hotel, cuidado: este hotel cobra taxas absurdas para receber os pacotes e em alguns casos tem que brigar bastante para não pagá-las - a boa coisa é que toda a vez que vc briga, vc fala para eles que podem ficar com o package e eles voltam atrás. Quartos excelentes e localização fora de série.;atendimento;1;26;37
916;Foi a pior coisa da viagem! Chegamos no hotel por volta das 07h da manhã, reservamos o hotel desde a noite anterior para 4 adultos, onde nosso voucher da empresa diziam 2 doble bed. Perfeito, chegamos cansados após 9 horas de viagem, e subimos ao apto, quando chegamos detectamos apenas uma cama. descemos a recepção e falamos com o Recepcionista, que disse que o erro vinha da nossa operadora de viagem, porém ele iria falar com o gerente. Após 40 minutos na recepção chegou o sr. Lamar (gerente na ocasião). O mesmo informou que eles não tinham apto disponivel com duas camas. Perguntamso se nos tivessemos chego no meio da noite ou então na noite anterior como nos acomodariam. O mesmo pediu desculpas e disse que assim que possivel nos colocaria no quarto adequado e não cobraria essa diária. Mas as supresas não pararam por ai. Saimos do hotel por volta das 11 horas e ainda não possuiam apto. Quando retornamos as 19 horas, não tinham apto disponivel para troca, ficamos mais 20 minutos, ate arranjarem um apto. Em um dos dias da nossa estadia fizemos compras no out let, retornei ao hotel com as compras e no dia seguintefui procurar as calças e não as encontrei, revierei o quarto, quando cheguei ao brasil procurei nas malas, porém 3 calças da marca Levis não foram localizadas, e o que o hotel fez com a reclamação? NADA. E ainda por cima a cobrança da diária que o Lamar havia informado que não haveria, aconteceu. Nos cobraram ate mesmo o tempo que não tinham apto para os acomodar. Não tem competencia e qualidade em atendimento.Se puder faça opção pelo Sofitel ou Novotel. Mas esse hotel nunca mais.Terrivel, pessimas lembranças.So para lembrar em pessimo estado as instalacoes. Ma conservadas e sujas.  Att  Talissa Bertagnolli - 2724 - de 29/12 á 01/01.;hotel;-1;40;45
360;Esse hotel possui uma otima infra-estrutura, porem é extremamente distante do pontos turisticos no centro. Vale a pena pelo preço. O quarto era enorme e muito limpo. Um hotel é mais familiar. Otimo cassino no interior do hotel. O atendimento foi fantastico do inicio ao fim. A area da piscina achei um pouco pequena tratando-se de Vegas. Mas foi muito bom mesmo assim, vale a pena e comendo se estiver de carro (Otimo custo beneficio).;atendimento;1;230;241
2983;O Mayfair Paris Hotel é um ótimo hotel. A localização é ótima, ao lado da Rue de Rivoli, com fácil acesso ao metro ou taxis. A uma quadra do hotel, está a Rue du Faubourg Saint-Honore, uma das ruas mais chiques de Paris.   O hotel é pequeno, mas muito bem conservado. Nosso quarto era de um tamanho considerável, com espaço para 3 malas abertas. A cama excelente e o banheiro ótimo também, muito amplo e limpo.  Todos funcionários muito cordiais e simpáticos.  Enfim, recomendo este hotel.;localização;1;42;53
1888;quarto pequeno, mas aconchegante. Faltou frigobar no quarto e tomada no banheiro, para poder usar pranchas, baby liss... Proximo a saida do metro, rapido acesso ao centro. Recepcionistas educados e simpaticos. Saldo muito positivo. Para quem abre mao do luxo e quer algo simples mas com qualidade, esta bem indicado.;tomada;-1;62;68
5296;A comida servida no restaurante do hotel era mediana. Não era ruim, mas também não era excepcional.;comida;0;2;8
2657;Uma experiência fantástica, a repetir! Fiquei no 56º andar(salvo erro) em Setembro 2010, com vista excecional sobre Las Vegas. Fora da confusão dos casinos mas muito perto (rua transversal à Strip). Limpeza da suite impecavel. Suite muito bem equipada e decorada. Restaurante excelente, já tinha saudades do pão fresco, tipo o de Portugal (o normal é aquele pão que parece pastilha elástica). Recomendo!;limpeza;1;199;206
213;Hotel muito requintado,otima localizacao, academia muito boa,transfer para o Wynn e pro Ceasars jah inclusos na taxa de $19,50(resort fee) por dia. Por naum ter cassino o hotel eh muito tranquilo. a resort fee deles inclui: internet,academia,piscina, garrafas de agua a qualquer momento,jornal e os tranfers como citei acima, achei razoavel. Recomendo!;hotel;1;0;5
6161;O spa do hotel oferece uma variedade limitada de tratamentos. Poderia ter mais opções disponíveis.;tratamentos;0;49;60
5645;O hotel oferecia uma programação cultural rica e diversificada, com eventos que celebravam a arte e a cultura local.;programação cultural;1;21;41
1191;O Hotel é realmente uma cópia de Veneza, bem localizado, limpo, bem decorado e com ótimo serviço. O café do Grand Luxor é uma delícia com preços justos. O cassino é bonito e não fica lotado. O shopping não tem todas os melhores lojas mas vale o passeio, por onde se pode passear tambem de gondola. O lobby é exuberante. Como todo hotel em Vegas, tudo é muito grande, é possivel se perder lá dentro. Voltaria.;serviço;1;89;96
2992;Excelente localização, ao lado do metro Notre Dame de Lorette, a alguns quarteirões do Ópera, a 300 metros de um carrefour cidade e para quem gosta de restaurantes japoneses e vietnamistas, há vários ao redor.O Hotel é limpo, confortável e ótimo para casais.  Tem elevador, porém é minúsculo, cabendo no máximo, duas pessoas sem malas.  Room Tip: Prefira os quartos do primeiro andar, assim não precisarão usar o elevador.;quarto;1;358;364
909;Ficamos hospedamos 4 dias, o hotel é muito bem conservado, possui uma excelente localização, preço muito bom, amplo estacionamento, quarto super amplo e cama confortável. Falta uma reforma nas piscinas, mas mesmo assim são bem agradáveis. O único ponto a desejar foi no primeiro dia que o quarto estava apenas com uma agua e aberta. Recomendado!;estacionamento;1;116;130
2990;Estive no hotel em maio de 2012. O quarto, apesar de pequeno, era limpo e confortável, com ressalva apenas para o chuveiro, pois era impossível regular o aquecimento da água. Bom atendimento. Permitiram, inclusive, que eu fizesse check in antes do horário, sem custo adicional. Informações úteis na recepção. Boa localização, próximo a Macys e ao Empire State Buiding e a 15 minutos de caminhada da Times Square. Recomendo.;localização;1;313;324
5756;O hotel oferecia um serviço de concierge personalizado, garantindo que os hóspedes recebessem assistência em todas as suas solicitações durante a estadia.;ência;1;100;105
3276;O ar condicionado só funciona no verão, isto não é relatado na hora que você verifica a descrição do quarto. A rua é um pouco barulhenta, então ou você morre de calor com a janela fechada ou não dorme por causa do barulho da rua.  A localização é ótima. Os preços como café da manhã é muito vantajoso e tem variedade.;preço;1;257;262
5041;A piscina do hotel estava suja e mal cuidada. Não nos sentimos confortáveis em usá-la durante nossa estadia.;piscina;-1;2;9
6215;"O café da manhã no hotel era bom. tinha uma variedade decente de opções. Mas o Wi-Fi era uma piada. mal consegui me conectar.";café;0;2;6
3379;Um ótimo hotel. Oferece transporte para a Disneyland (mas dá para ir a pé, cerca de 10 minutos).  Café da manhã muito bom e com variedade de pratos. Quartos amplos e limpos.Tem uma lavanderia com poucas máquinas, mas a facilidade ajuda. Estacionamento amplo. Atendentes muito cordiais e educados. Ficaria novamente numa próxima viagem, sem dúvida.;quarto;1;149;155
556;Estive hospedado no Mandarin Oriental NYC este mes de abril. Fiquei no 48 andar com vista para o Central Park. O quarto muito confortável com cama king, amplo com um pequeno sofá, mesa de trabalho com todo tipo de conexão para computadores, banheiro enorme e com banheira separada do chuveiro. O serviço dispensa comentários, tudo perfeito. Algo muito bom são os carros Mercedes a disposição dos hóspedes. Lá tem a maior piscina de NYC com 28 metros. Voltarei em breve!!!;piscina;1;421;428
1747;A cidade é um sonho, tem de tudo a toda hora. Excelente hotel, com localização e atendimento privilegiados. Próximo a tudo,com metrô na porta. Custo muito bom em relação ao que oferecem. Ótima opção pra quem deseja curtir a cidade e dormir bem.  Room Tip: Escolher os quartos mais longe do elevador, pois evita ouvir as pessoas conversando enquanto aguarda...;cidade;1;2;8
2345;Hotel com facilidade de acesso ao metrô e a estação de ônibus. Quarto de um tamanho bom e confortável e que transmite sensação de limpeza. Banheiro excelente. Devido ao grande número de hóspedes, em alguns momentos pode-se ter que aguardar o elevador por um tempo maior. Café da manhã bom, porém com limitação de capacidade nos horários de pico.  Recomendo o Hotel.;quarto;1;63;69
5760;A equipe de recreação do hotel oferecia uma variedade de atividades para entreter as crianças, garantindo momentos de diversão e alegria durante a estadia.;recreação ;1;12;22
2401;O hotel é muito bem localizado, a uma quadra da Gare de Lyon, e 02 quadras do Carrefour. O quarto, apesar de pequeno, é maior do que os outros hotés que havia pesquisado, e é bem confortável. Idem para o banheiro. Tudo muito limpo e sempre bem arrumado. Internet grátis no hotel (voce se conecta por uma hora, mas pode renovar quantas vezes quiser). Fomos muito bem atendidos pelo pessoal da recepção, sempre muito prestativos. Recomendo.;recepção;1;392;400
1994;Ficamos de 12 a 20 de janeiro/2013 e foi ótima escolha...super silencioso, tranquilo, localização perfeita, cama extremamente confortável, ducha deliciosa (sem ter que tomar banho dentro de banheira, coisa que detesto..rs), limpeza impecável e recepcionistas atenciosas. Só não recomendo optar pelo café da manhã incluso pois todos os dias é servida a mesmíssima coisa.  Room Tip: Prefira as suítes deluxe pois a cama é queen.;ducha;1;139;144
203;Excelente Localização, Bem organizado, instalações novas e bem conservadas. Muito bem limpo e confortável. Estive com minha esposa e filhos de 8 e 4 anos, e voltariamos com certeza ao mesmo hotel. Preço um pouco elevado, mas dentro dos padrões normais para NY, e principalmente por sua localização privilegiada. Próximo a estação de metrô, Times Square, Broadway, 5th Av, etc...;hotel;1;190;195
3153;O Hotel está muito novo, quartos amplos e limpos.  No mesmo complexo há o Aria onde recomendo os restaurantes e principalmente o Buffet  Bem localizado, com uma ligaçào ao Hotel Belagio e também para o shopping Cristal.  O hotel , por não ter casino , é muito exclusivo, pois não tem uma grande circulaçào de pessoas.;quarto;1;25;31
6278;O hotel tinha uma localização privilegiada, perto de pontos turísticos, lojas e restaurantes.;privilegiada;1;30;42
2808;O Regente oferece apartamentos mobiliados, sendo que fiquei num com cozinha,sala, 1 dormitório e banheiro. As instalações são um pouco antigas, mas estão bem conservadas. O banheiro é amplo e a sala conta com ar condicionado.;instalações;1;110;121
1761;"Hotel excelente! Suíte confortável, limpa, charmosa, staff educadíssimo, a janela do meu quarto dava para as piscinas do Caesar, localização privilegiada. Obviamente tudo no Bellagio custa um pouco mais caro, mas nas redondezas tem muitos lugares para comer e mercadinhos.   Vale a pena se hospedar ao menos uns 2 dias lá só para sentir o gostinho de ficar no Bellagio....)";quarto;1;89;95
1667;No fechamento da estadia, fomos pegos de surpresa com uma cobrança de aproximadamente U$750,00 de ligações telefônicas cobraram até as chamadas não completadas e quando reclamamos não conseguiram informar nem o valor dos minutos e nem porque cobravam as chamadas não completadas, isso e um abuso com os turistas e o pior em Losangeles fizemos mais ligações e os valores não chegaram a U$30,00. Não indico este hotel a ninguém sem contar que o Cafe da manha e muito ruim enganacao pura. Room Tip: Apartamentos internos pois os de frente para rua causam uma sensação de insegurança. Procure informa...;hotel;-1;410;415
5815;A equipe de recreação do hotel oferecia uma variedade de atividades para entreter as crianças, garantindo momentos de diversão e alegria durante a estadia.;diversão;1;118;126
2541;Muito mais do que um hotel 3 estrelas. Café da manhã delicioso, hotel pequeno e aconchegante. O aquecimento do quarto funcionou muito bem no período em que estivemos hospedados, com temperaturas muito amenas. O banheiro possui uma banheira muito bacana. A localização é o ponto alto deste hotel. Próximo aos jardins de luxembourg, Notre Dame e Pantheon. Bairro boêmio com muitos bares e restaurantes abertos até tarde. Atendimento muito cordial.;atendimento;1;419;430
6003;A academia do hotel estava bem equipada e limpa. Foi ótimo poder manter minha rotina de exercícios durante a viagem.;academia;1;2;10
55;O hotel é simples, mas a localização é perfeita, em pleno Quartier Latin, pertinho da Sorbonne e do Panteão. O atendimento dos funcionários também nos agradou muito. Sobre os quartos do hotel não poderei opinar, já que, chegando lá, nos foi oferecida a opção de ficar em um apto em frente ao hotel, o que ótimos. Economizamos muito com alimentação, pois perto do hotel tem um supermercado ótimo: o Monoprix.;localização;1;25;36
1;Viajamos eu e minha irmã. O hotel tem uma extrutura excelente! Elevadores modernos e rápidos. O quarto bem climatizado e roupas de cama novas e limpas. O café da manhã farto e variado. O fato de ser ao lado da gare Montparnasse facilitou a ida a Versailles, pois pudemos pegar um trem lá. O ponto negativo é que o metrô não é muito perto, (6 quadras grandes) e a caminhada no frio muito angustiante! Mas retornaria com certeza!;elevador;1;63;71
2682;Péssimo hotel, sem infra estrutura para cadeirante, o meu quarto tinha uma espuma de tapete, o ar condicionado do meu quarto e o da minha irmã nao funcionavam, nao dava tambem para abrir as janelas, com teia de aranha perto da cabeceira da cama, o room service foi péssimo, a comida veio de fora, com valor igual ao dos restaurantes de qualidade boa na França, pedi um vinho com salmão, nao veio talher, nao veio taça, a única coisa que salva e a localização!;tapete;-1;85;91
2754;Essa foi minha segunda vez no Ibis Bastille. Excelente localização. Wi-Fi internet. Segurança. Fiquei no sétimo andar e achei o chuveiro com pouca pressão de água. E o quarto de frente para o elevador tem barulho da máquina do elevador. A vista do sétimo andar de frente é excelente. Dá até para ver a estátua da Bastilha. Voltarei a este hotel.;chuveiro;-1;128;136
1687;Ao chegarmos ao hotel fomos surpreendidos com upgrade do quarto e com um kit boas vindas. Muito bem localizado entre duas estações de metro, Rue de Boulets e Nation, podendo se deslocar facilmente para qualquer lugar. O staff é muito atencioso, porém o quarto é pequeno, mas confortável. Os únicos problemas são a internet muito lenta e o espaço para café da manhã minúsculo. Certamente voltarei.;internet;-1;314;322
5590;A recepção do hotel era bonita, mas os funcionários eram tão antipáticos que nem me senti bem-vindo.;funcionários;-1;39;51
982;Apesar de ficar em uma área central com acesso fácil a tudo, a noite foi terrivel, o quarto estava com cheiro de mofo e o carpete estava bem sujo.O banheiro tinha azulejo caindo e o barulho que vinha da rua era terrível a janela não isolava nada.Acho que eles devem ter alguns quartos melhores mas devem deixar os piores para quem reserva via Decolar.com e em promoção. Não foi uma boa experiência;quarto;-1;85;91
5372;A estadia no hotel foi um pesadelo total. O quarto estava sujo, o serviço era terrível e a comida era péssima.;comida;-1;91;97
340;O hotel fica perto de tudo (centro, locais históricos, metrô, RER e aeroporto). Fui caminhando até as galerias Lafayette. Praticidade com um serviço especial. O atendimento é feito pelo pessoal que fala Português, Espanhol, Italiano sem falar no Francês e o Inglês. Gostaria de agradecer pelo carinho demonstrado.  Carlos Brum;hotel;1;2;7
257;Localizado na mais tradicional rua de Porto Alegre, o Hotel Açores encontra-se estrategicamente dentro do centro financeiro, turístico, comercial e cultural de Porto Alegre.Está a poucos quarteirões da Estação Rodoviária, Hospital Santa Casa, Usina do Gasômetro, Universidades, Praça da Alfandega, Shopping Rua da Praia, Parque Farroupilha, Palácio Piratini, Tribunal de Contas, Museu do MARGS, Teatro da OSPA e outros pontos de interesse. Os apartamentos amplos e confortáveis são equipados com ar-condicionado, frigobar, telefone, cama box spring, mesa de trabalho, wi-fi grátis, recepção 24 horas e estacionamento. O hotel serve um grande buffet de café-da-manhã com variedade de produtos, incluindo frutas da época, frios e iogurtes.;frigobar;0;513;521
3008;Chegamos no hotel e a recepcionista nos recebeu pelo nome sem antes perguntar, o atendimento até parece que você não está em Paris onde na maioria dos lugares você é muito mal atendido! O hotel é perfeito para casais, muito estiloso, charmoso e super bem posicionado na cidade!! Fomos com nossa filha de 5 meses e por estarmos com uma criança, o hotel nos colocou num quarto superior ao que havíamos reservado.. SEM CUSTOS EXTRAS.. apenas para que ficássemos mais confortáveis!! PERFEITO!!;atendimento;1;81;92
2520;Hotel com bom custo/benefício para o Marais. Bem localizado e com instalações justas para o valor cobrado. Como quase todos os hotéis em Paris, quartos relativamente pequenos, porém aqui é assim mesmo e se quiser luxo e espaço vais ter que desembolsar bem mais euro$$$$$$$.   Relaxe. Curta essa belíssima cidade luz e deixe para curtir quartos enormes e comprar desenfreadas quando for para Orlando ou Miami.;instalações;1;66;77
533;Hotel fica muito bem localizado, tudo novinho, banheiro com boa banheira e muito limpo. Ótima cama! Quarto um pouco pequeno, mas com armários que dá para colocar bem duvididos nossas roupas e compras. O café da manhã é caro, mas nas próximidades tem muios lugares para tomar café da manhã barato! Os funcionários se esforçaram muito para entender o nosso ingles. Adoramos!;cama;1;94;98
1777;O hotel correspondeu totalmente às minhas expectativas. Ótima localização, quarto enorme, espaçoso e em perfeitas condições. As paredes de vidro são ótimas, proporcionando uma vista ainda melhor. Atendimento excelente, desde a recepção até o bar do cassino. O quarto no 63º andar proporciona uma vista perfeita da Strip. Perfeito! Não dá vontade de ir embora. Room Tip: Os apartamentos com vista para a Strip são uma boa pedida. O isolamento acústico é perfeito. Andares...;recepção;1;227;235
1575;Não se deixe enganar pela fachada/recepção!Hotel velho e mal conservado, porta do banheiro destruída, chuveiro elétrico (no meu quanto queimou quando liguei). Pagamento de diária adiantado, peça para ver o quarto antes de fechar!A cama até que é boa (box), café da manhã razoável.;chuveiro;-1;102;110
5842;Nossa estadia no Hotel Sunshine Paradise foi absolutamente incrível! Desde o momento em que entramos, fomos recebidos com sorrisos calorosos e um serviço excepcional. Os quartos eram espaçosos e impecavelmente limpos. A equipe fez de tudo para garantir que nos sentíssemos em casa. A localização também é perfeita, perto de todas as principais atrações. Definitivamente voltarei!;quartos;1;170;177
217;Passei a semana de 27/09/11 a 04/10/11 em Paris hospedado no Le Colbert. O Staff foi realmente muito atencioso e solicito. O hotel é aconchegante e tem uma localização privilegiada muito próximo a Notre Dame (menos de 5 min a pé) e ao Quartier Latin.   Café da manhã continental incluso em ambiente agradável com atendimento impecável.  Recomendo.  Marcio Amorim;café da manhã;1;253;266
2400;Tudo é apertado ! o elevador é vellho e no maximo cabe 2 pessoas por vez ! Os quartos sao todo apertado,fui com a minha namorada e se abrir uma mala,não da pra abrir a outra ! A descarga do banheiro,não sei porque as vezes não da pressão,fica algum tempo sem sair agua,entao quando for fazer a 2 alternativa,fique esperto !! rs O cafe da manha é muito simples,pao,cafe,leite,pão mucho,manteiga,geleai,frios que,se acordar tarde ,fica sem,eles não repõe os frios !;quarto;-1;78;84
626;O atendimento é razoável, achei a estrutura um pouco ruim (as fotos do site enganam) e o ar condicionado quente não funcionava. Quanta ao serviço de lavanderia, achei meio desorganizado, pegaram minha toalha por engano para lavar, alegaram não ter como encontrá-la e me ofereceram uma do hotel... Pontos positivos: bem localizado, ótimo café da manhã, água quente no chuveiro (na pia, não), wi-fi no quarto e dava pra usar o telefone pra pedir delivery, sem pagar uma taxa muito cara.;serviço;-1;138;145
5858;O quarto do hotel tinha uma vista deslumbrante para o mar. Passamos horas apenas admirando a paisagem!;mar;1;54;57
2443;Bem perto do Waldorf Astoria, o San Carlos fica a algumas quadras da Broadway e do Central Park. As pessoas da recepção são muito atenciosas e o café da manhã já incluso é bom. O Quarto é bem limpo. O quarto que escolhi tinha sala com um frigo bar separado para que pudessemos colocar nossas compras, assim como uma copa.;recepção;1;111;119
5527;O hotel oferecia serviço de lavanderia, mas o preço era alto.;preço;-1;46;51
5894;O hotel não oferece serviço de quarto, o que foi frustrante para nós que gostamos de pedir refeições no quarto.;serviço de quarto;-1;20;37
5686;A equipe de recreação do hotel oferecia atividades para todas as idades, garantindo diversão para toda a família durante a estadia.;diversão;1;84;92
797;Pelo que li aqui, parecia que o hotel era uma casa dos horrores, mas não. Ele tem um preço razoável (180 reais, quarto para casal), o quarto era espaçoso, limpo e novo. Cama confortável, ar condicionado funcionando a todo vapor (fomos em POA em dias de muuuuuuito calor). O banheiro também (acho que devem ter reformado) é espaçoso e limpo. O café da manhã é bom, mas apesar de ser servido até as 10 horas, se você chegar as nove e meia, metade das coisas já acabaram e não houve reposição. O que é péssimo para um hotel: nove e meia já não tem mais ovos mexidos e frutas, por exemplo (aconteceu nos 3 dias que estivemos hospedados lá - o que diminui a possibilidade de ter sido coincidência). Foram atenciosos na recepção, porém na hora de pagar a conta, nos cobraram diárias a mais pelo estacionamento do carro, sendo que o carro ficou estacionado apenas um dia (e a moça da recepção não sabia fazer o extorno no cartão de crédito - que dor de cabeça!). Aliás, eles cobram estacionamento e nem se prontificaram a avisar. Isso nos chateou muito, pois não fomos informados sobre absolutamente nada. Outra coisa, certa noite pedimos um táxi na recepção do hotel e o taxista cobrou uma taxa extra de deslocamento. O hotel não nos informou sobre isso. Só depois que falamos lá na recepção, eles disseram que os taxistas não cobram taxa de deslocamento e que fomos enganados. Achamos que faltou muita comunicação com os clientes por parte da recepção. Deveriam ter nos avisado da taxa do estacionamento e do táxi. Além do que, eles que chamaram o táxi, acreditamos que poderíamos confiar no táxi que o hotel ofereceu. Se não podemos confiar no que o hotel indica para a gente, estamos perdidos, né? Em relação a localização, fica no centro. E centro, a noite e nos finais de semana, é estranho em todo lugar do mundo. Mas fica perto de um shopping e de pontos de ônibus;café da manhã;1;343;356
428;Ficamos num apartamento de 2 quartos. Ambos com banheira, embora o chuveiro tivesse pouca pressão. Maquina de lavar roupa e louça e secadora de roupa. Localizado logo ao fundo do MGM, muito sossegado. Fuja da proposta de compra do hotel, demora 3 horas e o café oferecido é somente café, suco, ovos mexidos e uns pãezinhos.sem serviço de limpeza diário.;chuveiro;-1;67;75
1346;A localização do hotel é muito boa, pois dá pra conhecer os pontos turísticos a pé. Apesar de estar no centrão de Paris, a área do hotel é segura, com bares, restaurantes, shopping e metrô por perto.  Os funcionários são muito atenciosos. A única coisa que não gostei foi do banheiro do quarto, pois o vaso sanitário fica separado do banheiro propriamente dito, onde há chuveiro, banheira e pia.;localização;1;2;13
5026;A equipe do hotel foi extremamente atenciosa e prestativa durante toda a nossa estadia. Nos sentimos muito bem cuidados!;cuidados;1;111;119
5413;O hotel oferecia várias atividades para entretenimento: passeios, aulas de culinária e shows ao vivo.;entretenimento;1;40;54
3081;O Hotel Caron fica super bem localizado, a 5 minutos do metro do metro de St. Paul e próximo das lojinhas da Rue de Rivoli! O hotel é super pequeno, mas oferece quartos com um tamanho bom, decoração contemporânea e um bom café da manhã. Pra quem gosta de explorar a área, tem uma lavanderia 5 a sec em frente e uma patisserie com um pain au chocolat de dar água na boca...;lavanderia;1;280;290
2499;A localização deste hotel não poderia ser melhor, na Rue Cambon, próxima à Rue de Rivoli e a duas quadras da Place de La Concorde. Entre as estações Concorde e Madeleine do metro. Próximo a lojas, cafés e algumas opções de restaurantes.    O quarto é grande, muito confortável, limpo. O serviço é de boa qualidade, funcionários atenciosos e muito educados. O café da manhã também é muito bom.;quarto;1;242;248
2492;Padrão Ibis sem maiores surpresas. Boa recepção e acomodação, ficamos no sexto andar com boa acomodação sem surpresa, nossos filhos ficaram no 1o. andar que na verdade seria um subsolo ou -1 onde o teto é baixo dando uma impressão quase claustrofobica. Prefira ficar do 2o. andar para cima. Boa localização, perto de metro e rua tranquila. Vale a pena.;rua;1;325;328
197;Resumindo,atendimento nao é bom,banheiros bem antigos o chuveiro demora muito pra esquentar.televisao 14 em todos os quartos as fotos realmente enganam.queriam cobrar uma diaria a mais sendo q eu ja tinha deixado tudo pago antes de entrar no hotel,precisa se de um reforma urgente no hotel;hotel;-1;242;247
2831;Hotel com ótimas acomodações, quarto espaçoso, banheiro amplo com um chuveiro maravilhoso.  Fiz algumas encomendas online para serem entregues no hotel e não tive problemas com isso.  Deixaram fazer check in antes do horário e check out so na hora do nosso vôo. Tudo mt bom, sem motivos de reclamação. Sem duvidas será a minha escolha quando retornar.;horário;0;217;224
3179;hotel bom, novo, bem localizado, com boas instalações e de ótimo custo benefício. Quarto e banheiro confortável, limpo e novo, funcionários atenciosos. Excelente custo benefício. Voltarei, recomendo e indico. Café da manhã bem servido. No final, na transfer para o aeroporto, solicitamos um carro e nos deram uma limousine sem qualquer custo a mais. Wifi muito boa e gratuita para os hóspedes;quarto;1;82;88
1438;Já me hospedei em outros hotéis em Nova York e posso dizer que este foi sem dúvida o melhor. A localização privilegiada, a duas quadras da Times Square, a hospitalidade dos funcionários e o tamanho do quarto são sensacionais. Me impressionou também o baixo nível de ruído no quarto, nos outros hotéis sempre dormia ouvindo buzinas e sirenes, neste entretanto reinou o silêncio. Muito bom!! Recomendo a todos.;localização;1;95;106
5646;O hotel oferecia uma programação cultural rica e diversificada, com eventos que celebravam a arte e a cultura local.;cultura;1;33;40
2430;O melhor desse hotel foi a excelente vista do nosso quarto pra Torre Eiffel. Os quartos são funcionais e limpos. O café da manhã não é bom, tem poucas opções, ficamos cinco dias no terceiro não conseguiamos mais comer as mesmas coisas. A localização é boa por ser próximo de duas estações.  Room Tip: Solicitar vista pra Torre Eiffel.;quarto;1;52;58
5768;O hotel oferecia um serviço de room service 24 horas, garantindo que os hóspedes pudessem desfrutar de refeições deliciosas a qualquer hora do dia ou da noite.;serviço de ;1;20;31
1031;Estive em Paris por poucos dias e a localização do hotel facilitou muito a minha visita. Escolhi ficar próxima da praça da Bastille por saber que conseguiria andar e ficar próxima de quase tudo. Muito fácil acesso ao metrô, perto de restaurantes, supermercados, lojas e claro da rua do Louvre - Rue de Rivoli. A recepcionista Cristina fala português e é muito atenciosa. O café da manhã é agradável mas sem muitas opções. Indico para quem procura um hotel simples e prático.;hotel;0;51;56
2714;Viajei com minha esposa, achamos o hotel bastante confortável e a equipe de todos os setores bastante atenciosa. Não é barato, mas com certeza mostra-se bem acima da média dos hoteis da cidade. E a localização é excelente!  A única crítica, é que acredito que a internet deveria ser gratuita nos quartos.;quarto;1;296;302
2255;O hotel é bom, o quarto que fiquei era bem espaçoso, assim como o banheiro. A localização é boa e o preço é bem adequado. O café da manhã é bem variado oferecendo opções saudáveis. Só achei que o aquecimento deixa a desejar, deu vontade de nem tomar banho.;localização;1;78;89
1764;O hotel Comfort Muffetard é aconchegante, a localização excelente, ruas românticas, cheias de restaurantes e cafés, lojas de vinhos, queijos, mercados, tudo acessível. adorei !! o café da manhã é simples mas essencial. O metrô da Place du Monge nos leva a todos os lugares de Paris com facilidade. Recomendo. O quarto é pequeno mas nos servia apenas de dormitório. Quem chega a Paris não fica dentro de hotel mesmo.;café da manhã;1;180;193
2218;Fiquei encantada com a excelente localização, a poucos passos do Cartier Latin e Notre Dame, café da manhã delicioso, em um espaço bucólico, com diversas opções de pães e atendimento muito personalizado (em poucos dias nossas preferências eram conhecidas) associados a limpeza e atendimento impecáveis.  Recomendo fortemente !!! Tendo ido a Paris pela terceira vez, em hotéis diferentes, posso afirmar que voltando esta será minha primeira opção.    Rossana Araújo  Rio de Janeiro  Brasil;localização;1;33;44
5213;A equipe do hotel foi extremamente atenciosa e prestativa durante toda a nossa estadia. Nos sentimos muito bem cuidados!;cuidados;1;111;119
330;Hotel é limpo e muito bem localizado. O quarto com cama de casal realmente é bem pequeno, mal havia espaço para abrir uma mala. No entanto, a distribuição do espaço é inteligente e, numa cidade como Nova Iorque, a última coisa que se pretende é perder tempo no quarto do hotel. Ótimo ter internet liberada, secador e estação para IPod para se ouvir música. Ficaria novamente.;secador;1;307;314
5128;O hotel oferece uma piscina aquecida, perfeita para relaxar após um longo dia de passeio pela cidade.;piscina;1;20;27
1238;Hotel muito bem localizado, perto da Torre, perto de estações de trem.  O meu quarto era vista Rio Sena, e os demais quartos também tinham vista boa. O quarto que eu fiquei era triplo, muito espaçoso vale a pena.  A recepção era ampla e bem decorada, os funcionários atenciosos.  Um porém que no café da manhã tinha muita fila no horário de 8:30 a 9:30 da manhã.;quarto;1;78;84
1296;Hotel novo e moderno com excelente localização, no meio da Strip. Quarto muito bom com TV Oled de 50 polegadas e vista fantástica para a Strip. Varios e bons restaurantes, onde destaco o Mylos com comida excelente e atendimento de primeira. A piscina não é das maiores, mas atende as necessidades. O único ponto negativo é o serviço de quarto que chegou a não acontecer em dois dias de nossa estada de 7 dias.;tv;1;87;89
6066;O quarto do hotel era espaçoso e bem decorado. Nos sentimos confortáveis durante toda a estadia.;quarto;1;2;8
1269;O Hooters é um bom hotel para quem está a passeio apenas. Para quem procura um lugar para passar lua mel ou férias acompanhado de filhos, provavelmente este não é o melhor hotel. Aliás, se for levar crianças pra Vegas, repense sua viagem.  A localização é boa, embora não esteja na Strip, fica do lado, há cerca de 100 metros. Não tem café da manhã nem frigobar, problema para quem quer comprar alguma comida para deixar no quarto.;hotel;1;19;24
1476;Localizado na mais tradicional rua de Porto Alegre, o Hotel Açores encontra-se estrategicamente dentro do centro financeiro, turístico, comercial e cultural de Porto Alegre.Está a poucos quarteirões da Estação Rodoviária, Hospital Santa Casa, Usina do Gasômetro, Universidades, Praça da Alfandega, Shopping Rua da Praia, Parque Farroupilha, Palácio Piratini, Tribunal de Contas, Museu do MARGS, Teatro da OSPA e outros pontos de interesse. Os apartamentos amplos e confortáveis são equipados com ar-condicionado, frigobar, telefone, cama box spring, mesa de trabalho, wi-fi grátis, recepção 24 horas e estacionamento. O hotel serve um grande buffet de café-da-manhã com variedade de produtos, incluindo frutas da época, frios e iogurtes.;praça;0;278;283
2680;A limpeza deixa um pouco a desejar. Por 2 vezes tive que solicitar a retirada de embrulhos vazios. O minibar não estava funcionando e não faziam a reposição dos produtos consumidos. Os secadores de cabelo são arcaicos. Os banheiros, que são lindos, poderiam ter pisos aquecidos ou secadores de toalhas pois são gelados no inverno.;limpeza;-1;2;9
3341;Café da manhã muito bom (frutas, pães, geleias, etc...) serviço extremamente gentil de todos (recepção, camareira, maleteiro) e acomodações ótimas (quarto triplo). Custo/benefício excelente, pelo preço pago. Excelente localização, a duas quadras da Champs Elysée, podendo ir a pé em vários lugares. Valeu a pena mesmo.  Room Tip: O apartamento triplo, era uma espécie de suite junior. Se forem em 3 pessoas adultas, escolham este...;café da manhã;1;0;13
1600;Muito caro considerando o tamanho do quarto (são muito pequenos) e os serviços prestados. Dificuldade em utilizar o pequeno elevador. O único ponto positivo é a localização em frente à estação do metrô Bir-Hakeim, e existem muitas localizações melhores.;elevador;-1;124;132
6223;"A piscina do hotel era ótima para relaxar. eu passava horas lá. Mas o bar da piscina estava sempre lotado e o serviço era lento demais.";serviço;0;110;117
3122;Como toda a rede Novotel, este segue o padrao, moderno, limpo, e com localizarão perfeita! O Staff e muito simpático e solicito! Café da manha excelente, e para quem nao quer sair a noite, o jantar no hotel e muito bom também! E pertinho da Torre Eiffel (do hotel para a torre e uma subida), com metro próximo, e padarias com deliciosos croissants!! Recomendo!!;jantar;1;191;197
434;Eu e minha colega reservamos um quarto duplo, por telefone, com um mês de antecedência, para fazer um curso em Poa. Quando chegamos ao hotel, perto das 22:00, fomos informadas de que a reserva não estava confirmada!Então nos arrumaram um quarto com somente uma cama de casal, e não havia ninguém da manutenção ou alguém com vontade para colocar uma cama extra no quarto. Resultado: tivemos que aceitar, pois não havia como procurar outro hotel aquela hora. O hotel é em um prédio muito antigo e necessita de reforma urgentes, o teto parecia que ia cair na nossa cabeça. No outro dia nos mudaram de quarto, e é claro que nós mesmas que tivemos que fazer esta mudança, então o problema foi outro, não conseguimos tomar banho direito, pois só havia uma regulagem no chuveiro: quente, num dia quente! As condições deste banheiro eram piores do que o primeiro. Solicitamos falar com a gerente, mais de cinco vezes. No entanto, não fomos atendidas! Allém de tudo isso, é claro, há o barulho da rua, dia e noite, insuportável!! O hotel é pessimo, tanto em atendimento quanto em acomodações. Não recomendo a ninguém!;casal;0;269;274
5169;A equipe do hotel foi extremamente atenciosa e prestativa durante toda a nossa estadia. Nos sentimos muito bem cuidados!;cuidados;1;111;119
288;Hotel Express Expressinho é um um bom lugar para fazer um pit stop e seguir viagem quando em Porto Alegre, preço justo para os serviços que oferece, além disso o hóspede pode contar com o serviço de transfer aeroporto/hotel/aeroporto, principalmente levando-se em consideração o preço do taxi.Um café da manhã digno. Toalhas e lençóis brancos, frigobar e ar condicionado nos quartos. Não tem elevador. Possui também serviço de quarto e comida é farta, indico o filé a parmegiana.;serviço;0;127;134
1929;Esse hotel é o máximo. Super bem localizado. Uma rua atrás da quinta, na Madison. Fica em frente a Sacks e a St. Patrick. Os quartos são ótimos, grandes, confortáveis e a cama é uma delícia. O closet é grande e acomoda as suas comprinhas durante a viagem - um diferencial. O atendimento é excelente. O preço é bem salgado.;atendimento;1;275;286
2989;Se hospedar nesse hotel é como fazer parte de um filme! O quarto é ótimo, limpo, serviço de quarto bom! Ñ tem cafe da manha incluso, mas no saguão ha starbucks e mcdonald para o café! Pelo preço da diaria achamos que seria um hotel antigo, mas ele está muitissimo conservado! Vale muito a pena ficar nesse hotel que faz parte do skyline dessa cidade linda!;hotel;1;18;23
292;Apesar dos quartos serem bem pequenos, achei limpos e possibiltam sono agradável. É muito distante dos pontos turísticos de Paris, apesar de estação de metro próximo, perde-se muito tempo com deslocamento. o grande ponto negativo é que entram a toda hora pessoas não hóspedes, que moram pelas redondezas- bairro pobre para os padrões de lá e ficam circulando no hotel, pedindo para subir no elevador com você dizendo que esqueceram os cartões do quarto, quando você está vendo que é mentira. Vi até um testando a fechadura de um quarto para ver se não estava aberto... Dá certa insegurança... A recepção fica num ângula que nem vê quem entra e sai..;elevador;0;391;399
1260;O hotel é ENORME, como todos em L.V. É MUITO frio dentro do hotel, pois o hotel tem um ar condicionado geladíssimo. Os quartos são imensos e arejados. O hotel é muito bem localizado, na Strip. O café da manhã é pago à parte e mais parece um almoço! A atração é um vulcão que entra em erupção de hora em hora, meio sem graça. Fora isso, não há outras atrações.;hotel;1;2;7
2927;O hotel fica ao lado da Korea Town, uma rua bem tranqüila com uma praça em frente e a Macys do outro lado, na rua 33 existe uma delegacia de policia o que torna a região bem segura mesmo a noite. A saída do metro é praticamente na porta do hotel (uns 10 metros da entrada). Existem vários locais para tomar Café ao lado do Hotel. Está a uma estação do Times Square e uma rua do Empire State. Quartos amplos e confortáveis.;rua;1;40;43
5691;O hotel oferecia um serviço de babá, permitindo que os pais desfrutassem de momentos de relaxamento enquanto os filhos estavam sob os cuidados de profissionais qualificados.;serviço de babá;1;20;35
1023;Hotel muito apertado. Uma mega escada para ter acesso. Apesar de ser proximo a rodoviaria e do centro. Nao há elevador. O corredor é minusculo, a cozinha também. Foi muito dificil subir com as malas. O cafe da manha é bem fraco!;hotel;-1;0;5
301;Boa localização, perto da Times Square e Columbus Circle, bem central. Pode-se ir a pé para várias atrações turísticas ou apenas para flanar na cidade. Bons restaurantes e lanchonetes próximos. Funcionários prestativos e atenciosos. Pela categoria do hotel poderia ofertar wifi free para os hospedes pelo menos no lobby do hotel. O ponto negativo foi apenas que duas noites após chegarmos cansadas não havia toalhas no banheiro e tínhamos que pedir para trazer, mas eramos prontamente atendidas.;localização;1;4;15
1751;Hotel antigo mas conservado, bom quarto, limpo mas algo decadente...  Servico eficiente e profissional. Otima localizacao, com acesso facil ao metro (em frente). Nas costas do Museu do Louvre, ao lado do portao de Richilieu, infelizmente a vista nao correspondeu as expectativas... No geral muito bom, mas caro pelo que oferece... vale pelo conjunto e localizacao... Internet wireless gratuita. Sem estacionamento.;estacionamento;1;399;413
2191;Ao chegarmos ao hotel fomos surpreendidos com upgrade do quarto e com um kit boas vindas. Muito bem localizado entre duas estações de metro, Rue de Boulets e Nation, podendo se deslocar facilmente para qualquer lugar. O staff é muito atencioso, porém o quarto é pequeno, mas confortável. Os únicos problemas são a internet muito lenta e o espaço para café da manhã minúsculo. Certamente voltarei.;café da manhã;-1;351;364
623;Viva Las Vegas!  A melhor cama de hotel que eu já dormi na vida!   Quarto enorme! Cama gigantesca!   Banheiro limpo e moderno!  Sem falar no Casino excelente que fica em baixo dos nossos pés!   Bom para descansar, ou para aproveitar Vegas como ela deve ser aproveitada!  Só se prepare para acordar cedo no domingo, ao som de muuuita música, afinal, é dia de pool party!   Recomendadíssimo! Faz jus ao nome da rede!  O único porém é que não é na Strip.. Mas nada que um táxi não resolva! Vale a pena!;cama;1;26;30
3135;Hotel ruim. Totalmente fora do padrão Ibis. Sempre me hospedo na rede Ibis, mas esse hotel é péssimo.Seriviço de restaurante também ruim. Ar condicionado sem funcionar por mais de um mês. Camareiras arrumam o quarto por volta das 16 hs da tarde! Esquecem de trocar toalhas, deixam lixo. Fujam desse hotel.;hotel;-1;0;5
2127;O serviço na recepção do hotel é muito boa. Toda a equipe trabalha tentando satisfazer as necessidades dos hóspedes, porém as equipes do restaurante e das camareiras não falam inglês, e isto dificulta em muito o entendimento. O quarto é do tamanho padrão, bem limpo, com banheiro com bom chuveiro. Infelizmente nosso quarto era em frente ao elevador e por isto com muito barulho. Com hotel lotados não tivemos opção de trocar de quarto. O café da manhã superou as expectativas.;chuveiro;1;288;296
2105;Segunda vez que me hospedei na mesma região em Paris, trata-se de um duas estrelas com um ótimo padrão de conforto e com localização excelente. Café da manhã muito bom, internet com boa velocidade e gratuita, com ótimos restaurantes e cafés nas proximidades, enfim nada que tenha me decepcionado.  Ressaltando que a estação de metrô fica a menos de cinco minutos a pé e o custo de uma corrida de taxi para os principais pontos turísiticos de Paris, saem bem em conta.;internet;1;169;177
241;Em abril de 2012 nos hospedamos no hotel referido e ficamos muito impreessionados com tudo: excelente localizacao na 3 avenida (com metro em frente e na mesma calcada, além de farmacia ao lado e vários restaurantes e lojas a poucos passos). Funcionarios muito cordiais, limpeza otima dos quartos e tudo muito pratico e conveniente.... ficarei lá novamente... ótimo custo-benefício em Manhatan.;lojas;1;217;222
666;Adoramos o hotel! Preço bom, café da manhã deliciosoooo, atendimento de primeiraaaa, quartos perfeitamente limpos, decoração impecavel, camas deliciosasss, localização fantastica com 2 estações de metro pertinho, monoprix na esquina, mercadinhos, restaurante italiano, padarias maravilhosas, AMEIIIIIII;quarto;1;85;91
1356;Quarto confortável, localização muito boa, metrô próximo, várias linhas, funcionários eficientes. Não espere simpatia, mas fomos bem atendidos nas nossas solicitações. Café incluso na diária (raro em NY) foi suficiente para começar o dia. Máquina de café e capuccino disponível 24h. Instalações limpas e bem cuidadas. Não tivemos contratempos.;quarto;1;0;6
2142;Estive no hotel em maio de 2012. O quarto, apesar de pequeno, era limpo e confortável, com ressalva apenas para o chuveiro, pois era impossível regular o aquecimento da água. Bom atendimento. Permitiram, inclusive, que eu fizesse check in antes do horário, sem custo adicional. Informações úteis na recepção. Boa localização, próximo a Macys e ao Empire State Buiding e a 15 minutos de caminhada da Times Square. Recomendo.;recepção;1;299;307
440;Escolhi este hotel em função das dicas que outros viajantes colocaram aqui no trip advisor. Fiquei muito bem impressionada com o hotel. O quarto e o banheiro são grandes e confortáveis, tudo super limpo, rua silenciosa, funcionários simpáticos e excelente localização. Dá pra ir a pé a maior parte dos pontos turísticos.  Não e nenhuma pechincha, mas acho que valeu a relação custo-benefício. O café da manhã poderia ser mais barato.  Recomendo de olhos fechados.;café da manhã;-1;395;408
1770;O melhor pelo custoxbenefício.. o quarto era pequeno, mas pela localização é o melhor que poderíamos encontrar, o Sr. da recepção era muito atencioso e se esforçava em se comunicar conosco, pois como marinheiros de primeira viagem estávamos deslocados no início de nossa estadia, porém nos ajudou com algumas dicas. O café da manhã do hotel era essencial, a cama era excelente... em suma, conseguimos em ultima hora a melhor localização...;quarto;-1;34;40
1381;The Benjamim hotel possui bom atendimento, quarto bem decorado e de tamanho satisfatório . O bar do hotel e excelente, e por si só ja e uma boa opção de entretenimento. Nas proximidades podes encontrar boas opções para café da manha, ja que optamos por estadia sem café , pois este não esta incluso na diária. Uma ótima mini cozinha. Recomendo! Não utilizei nem Spa e nem piscina, mas não consegui desmarcar na avaliação abaixo.;hotel;1;13;18
1052;Eu, meu marido e um casal de amigos estivemos nesse hotel em maio/2011. Gostamos de tudo, sem dúvida é um hotel charmoso! A localização deixa um pouco a desejar, mas também não é das piores...isso não nos atrapalhou em nada! Mas deixei meu anel em cima da pia do banheiro e adivinhem...sumiu, claro!! Falei com a recepcionista, mas não houve solução. Então cuidado com objetos pessoais a solta, viu, gente!!!;localização;-1;124;135
3384;Hotel muito bem loclaizado. Em frente ao central park. Recomendo o quarto com vista para o parque. Um pouco mais caro, mas vale a Pena o investimento. Concierge fala portugues. Quarto amplo e confortavel. Decoração antiquada mas bem conservada. O banheiro precisa de uma reforma, mas nada que atrapalhe a estadia. Enfim, recomendo o hotel!;parque;1;91;97
2658;Os pontos fortes são , a localização e o serviço muito atencioso, por um preço justo.  Acho impossível melhor localização para turismo , pois dos quartos se tem uma visão ampla de todo central park além de estar do lado da quinta avenida.  Ouro ponto forte é a sala de café da manhã , caro mas muito agradável.;preço;1;73;78
1458;A localização deste Citadines é muito boa travessa do Boulevards des Italiens com bons restaurantes no em torno e próximo de tudo a pé. Cozinha bem equipada. Atendentes da recepção atenciosos. Pontos negativos: sem wifi no quarto, carpete muito antigo necessitando de troca urgente ou melhor trato. Pessoa que limpa o local com nenhum capricho e mostrando desleixo e mostrou que não via a hora de ir embora.;quarto;-1;223;229
1299;Hotel novo e moderno com excelente localização, no meio da Strip. Quarto muito bom com TV Oled de 50 polegadas e vista fantástica para a Strip. Varios e bons restaurantes, onde destaco o Mylos com comida excelente e atendimento de primeira. A piscina não é das maiores, mas atende as necessidades. O único ponto negativo é o serviço de quarto que chegou a não acontecer em dois dias de nossa estada de 7 dias.;quarto;1;66;72
1015;Em primeiro lugar dizer que é um hotel 4 estrelas com serviço de 5 estrelas! Ótima localização, 2 minutos a pé do metro St-Agustin, próximo das ruas mais baladas de Paris. Quartos não muito grandes mas confortáveis e bem decorados. Boa limpeza e café da manhã bem servido! Os concierges são excelentes, dão ótimas dicas e ajudam com que o hospéde precisar! Em especial monsier Denis e Pascal. Recomendo sempre!;serviço;1;54;61
238;Foi a segunda vez que me hospedei nesse hotel em Paris. Para mim, o ponto alto é a localização, pertinho da Praça da Bastilha. Além disso, fui bem tratado e os funcionários se esforçaram para satisfazer tudo o que eu queria. É claro que segue o padrão da rede Ibis e vc não tem o luxo de outros hotéis. Mas, para mim, o mais importante é o preço acessível e, nesse caso, a localização.;padrão;0;245;251
1760;O hotel Comfort Muffetard é aconchegante, a localização excelente, ruas românticas, cheias de restaurantes e cafés, lojas de vinhos, queijos, mercados, tudo acessível. adorei !! o café da manhã é simples mas essencial. O metrô da Place du Monge nos leva a todos os lugares de Paris com facilidade. Recomendo. O quarto é pequeno mas nos servia apenas de dormitório. Quem chega a Paris não fica dentro de hotel mesmo.;lojas;1;116;121
2047;Fiquei hospedada nesse hotel em minha viagem a Paris. Atendimento maravilhoso, ótimo café da manhã. Minha estadia foi perfeita. Localização privilegiada! Minha gratidão a Angela, recepcionista, que nos atendeu maravilhosamente bem...Só tenho elogios ao hotel e ao atendimento.  Recomendo a todos!!!  Parabéns...e estarei de volta ai em breve!!!  Abs,    Sandra Parro  Room Tip: Meu quarto foi o confort twin;café da manhã;1;85;98
2406;Ótimo hotel-cassino, estrutura excepcional e conforto sem igual. Perdi minha carteira dentro do cassino e só percebi 12h depois, mas encontrei com a segurança do hotel. Quartos gigantes e muito confortáveis, área da piscina extremamente tranqüila, apesar da excelente localização do hotel em meio a Strip;hotel;1;6;11
3171;O hotel é um pouco antigo, mas bem aconchegante! Café da manhã muito bem variado, com frios e ovos mexidos por exemplo!Localizado no Centro de Porto Alegre, ele fica próximo à um dos principais ponto turístico, Casa de Cultura Mário Quintana, assim como próximo de shoppings como o Rua da Praia! Além de estar localizado à algumas quadras do do Mercado Municipal da cidade!;cidade;0;366;372
181;O hotel tem valor acessível levando-se em conta sua localização, a poucos passos do Arco do Triunfo.    Os funcionários foram bem atenciosos e prestativos todos os dias.    Os quartos são bons e limpos. Wi-fi pegava muito bem.    O café da manhã achei fraco, podia ter um pouco mais de variedade. De queijo, por exemplo, só havia um tipo, o que na França é pouco na minha opinião.;quarto;1;176;182
1979;Hotel excelente.   Ótimo atendimento de todos os funcionários e do Gerente Geral. São muito gentis, atenciosos. Hotel muito confortável e agradável. Excelente localização. Quarto muito confortável, limpo e bem decorado e bem mobiliado.   Chagamos cedo, antes do horário do check-in e fomos imediatamente para o quarto reservado. Fomos recebidos pelo Gerente Geral, muito atencioso e educado, sempre perguntando se estávamos bem.;hotel;1;0;5
2409;Próximo do aeroporto mas com instalações precárias.Não tem elevador, você terá que subir com suas malas pela escada e sem ajuda de nenhum funcionário.Não gostei do quarto, bastante barulhento.Não gostei do banheiro, com porta sanfonada de pvc...tudo apertado e feio.O café da manhã é razoável, pelo preço...Apesar de barato, não pretendo me hospedar mais...Na minha opinião, vale pagar uns reais mais caro e ficar num local com mais qualidade.;instalações;-1;29;40
618;Este hotel recomendo para quem nunca esteve em New York , é perto de tudo voce consegue se locomover sem precisar usar onibus ou táxis , é próximo ao ebentos da times square e de todas as linhas de metrô , o Hotel tem um excelente serviço de concierge e a estrutura é boa em relação aos outros hotés de New York. Pesquise bem em vários sites este mesmo hotel você pode achar diferenças significativas .;serviço;1;231;238
3174;O Express estava lotado e resolvi ficar no Expressinho.Péssima idéia, tirando o atendimento cordial da recepção e o café da manhã que é comum aos dois hoteis, de resto é muito ruim.Barulho infernal a noite inteira, quarto pequeno, mobília velha, TV com péssima imagem.Enfim,,, evite.;café da manhã;1;116;129
2877;É, como os bons hotéis de New York, soberbo, elegante, excelentes serviços, agradável café da   manhã em uma ambiente lindo. Os preços embora elevados, estão nos padrões aceitáveis para a cidade e em sua localização - fantástica - embora próximo a tudo, sossegado. Tendo ao lado/fundos a Catedral de Saint Patrick. Altamente recomendável.;cidade;0;188;194
5249;A academia do hotel tem uma boa seleção de equipamentos para treino.;seleção;1;32;39
5941;O hotel não oferece acesso para cadeirantes, o que é um problema para pessoas com mobilidade reduzida.;mobilidade;-1;82;92
496;Hotel com ótimas acomodações, quarto espaçoso, banheiro amplo com um chuveiro maravilhoso.  Fiz algumas encomendas online para serem entregues no hotel e não tive problemas com isso.  Deixaram fazer check in antes do horário e check out so na hora do nosso vôo. Tudo mt bom, sem motivos de reclamação. Sem duvidas será a minha escolha quando retornar.;hotel;1;0;5
2774;Os quartos são bem grandes e confortáveis. O hotel é muito bem localizado, bem no meio da Strip, em frente ao Ceasar`s e pertinho do Belaggio. Tem ainda o trenzinho que passa atrás no hotel. Nossa reserva incluía café-de-manhã mas na verdade era um crédito na lanchone, cujas atendentes parecem desconhecer as regras desse crédito e causam confusão nos hóspedes. Adoramos e ficaremos lá novamente no futuro;quarto;1;3;9
0;O hotel é perto de todos os pontos principais de Paris, cercado de estações de metrô, dá para fazer tudo a pé.  O Hotel é charmoso, aconselho ficar nos quartos no piso superior, perto de telhado, típica arquitetura parisiense. O café da manhã é simples, mas na medida certa, tudo muito gostoso, croissant sensacional!  O preço é um pouco salgado, mas se puder vale muito a pena.;quarto;0;152;158
1619;O melhor pelo custoxbenefício.. o quarto era pequeno, mas pela localização é o melhor que poderíamos encontrar, o Sr. da recepção era muito atencioso e se esforçava em se comunicar conosco, pois como marinheiros de primeira viagem estávamos deslocados no início de nossa estadia, porém nos ajudou com algumas dicas. O café da manhã do hotel era essencial, a cama era excelente... em suma, conseguimos em ultima hora a melhor localização...;hotel;1;335;340
2675;Hotel muito charmoso..Recepçao - todos super atenciosos, nos sentimos confortáveis em solicitar informaçoes. Café da manhã....maravilhoso...quartos confortáveis, amplo...e muito bem limpo.Alem de estar super bem localizado..próximo de tudo...e façil localizaçao.Quando voltarmos a Paris, quero ficar hospedado novamente neste hotel e no mesmo quarto...306.....;café da manhã;1;109;122
5521;O serviço de quarto era rápido, mas o restaurante tinha poucas opções.;restaurante;-1;38;49
5934;O hotel não oferece café da manhã incluso na diária. Isso foi decepcionante, pois esperávamos uma experiência mais completa.;café da manhã;-1;20;33
88;Quarto e banheiro mínimos, era quase impossível abrir a mala no chão, tinha que abrir a porta do quarto. Cama razoável, assim como o atendimento da recepção, a localização é interessante, mas a estação de metrô próxima ao hotel, é uma das piores de Paris (Place Monge), com uma infinidade de degraus a subir. Café da manhã bom.;cama;0;105;109
914;O atendimento foi muito bom, a localização é no centro, e o custo é barato. Porém não tem conforto, bem apertado e como os comentário que verifiquei o chuveiro em alguns quartos fica em cima do vaso sanitário.;chuveiro;-1;151;159
1066;Hotel bem localizado de fácil acesso as principais atrações, limpo e de ótimas acomodações. atendimento da recepção e concierge do hotel também muito boa.. o serviço de quarto, camareiras são muito solicitos único detalhado o restaurante qua eu e minha família não apreciamos e achamos caro em relação ao que os restaurantes da rua oferecem......... Room Tip: Os andares mais altos para ter uma vista privilegiada.;serviço de quarto;1;158;175
5711;A equipe de recreação do hotel oferecia uma variedade de atividades para entreter as crianças, garantindo momentos de diversão e alegria durante a estadia.;diversão;1;118;126
3430;Fiquei hospenada no hotel em outrubro de 2011. Os funcionários são muito prestativos, o hotél é muito bem localizado, próximo de duas linhas de metro (M12 e M2), além disso há na rua do hotel restaurantes, creperia e um pequeno mercado. Enfim, o quarto é pequeno e o banheiro idem, mas a localização e o bom tratamento faz tudo valer a pena. Recomendo.;funcionários;1;50;62
2619;no todo não foi tao ruim.  o que realmente nao gostei foi do atendimento pela falta de cortesia dos atendentes da recepção de modo geral.  não tinham interesse em responder as perguntas e dar informações a certa da cidade.  o quarto é razoavel, no modelo ibis...  o banheiro é pequeno mas funcional (cuidado para obesos..., não é o ideal)  sobre a localização, é muito perto do metro, poucos metros...  mas redondeza é ruim e nao tem nada de especial e é barulhenta a noite.;atendimento;-1;61;72
1211;Ficamos no Nyma (casal com 2 filhos ) e adoramos. Ótima localização, ao lado do Empire State, bem perto da Times Square e do Madison Square Park . Os funcionários super prestativos , quarto limpo e confortável, sem contar que é um dos poucos que disponibiliza café da manhã, o que já é uma ajuda e tanto, e sempre tem café e chá na recepção. ”;café da manhã;1;260;273
2955;Hotel feito somente para dormir, antes de uma viagem, café da manha bem simples, lanches até de madrugada, preço justo pelo serviço prestado. Chuveiro demora demais a aquecer. Cafezinho sempre quentinho na recepção, internet muito ruim. Camas de mola, haja coluna amigos. Recepcionistas atenciosos, além disso o hotel possui translado gratuito para o aeroporto, em 5 min. Você chegá-la.;recepção;1;206;214
2683;Hotel muito bem localizado, há 4 quadras do central park e a 5 da times square! Do lado da estacao de metro e muito perto de outras estações e linhas diferentes.  Próximo de restaurantes ótimos (Ruth Cris, serafina, fig & olive...)  O nosso quarto era pequeno, com cama queen, mas muito confortável! A internet e gratuita no lobby e tem um bar/café que auxilia antes de sair;quarto;1;241;247
6276;O hotel tinha uma localização privilegiada, perto de pontos turísticos, lojas e restaurantes.;lojas;1;72;77
401;A estrutura do hotel é muito boa. A piscina é excelente e os quartos também. A única coisa que não gostei muito foi da área do cassino, muito fechada e escura. Além disso o café da manhã, que era incluso na diária, era servido em uma lanchonete do hotel ao lado. O valor do café era fixo e tínhamos que escolher poucos itens. Mas o hotel é muito bem localizado!;cassino;-1;127;134
6225;O hotel era fantástico! A decoração era moderna e elegante, o atendimento era impecável e a comida deliciosa.;atendimento;1;62;73
1131;Não sei nem se posso chamar aquilo de hotel.Instalações velhas e mal consevadas. Tudo cheira a mofo. Faltou água por duas vezes durante a estadia e demora muito a sair agua quente nas torneiras e chuveiro. Serviço de café da manhã horrível...;chuveiro;-1;196;204
5152;O hotel oferece um serviço de transporte conveniente para os pontos turísticos locais. Isso facilitou muito o nosso passeio pela cidade.;serviço;1;19;26
5889;O hotel não oferece estacionamento próprio, o que dificultou a nossa vida, pois tivemos que procurar estacionamento na rua.;estacionamento;-1;20;34
3230;Hotel super chamoso e bem localizado. Rua tranquila, metro próximo 01 quadra. Atendimento de primeira. Há duas recepcionistas brasileiras e o gerente do hotel é super atencioso e tenta fazer o máximo para vc sair com a melhor impressão.  Room Tip: Peça pela Junior suite, super espaçosa e charmosa, ótima cama.;gerente;1;142;149
426;Boa localização, limpeza média, bom café da manhã. Jantar no hotel custa caro (e vem pouco). Apartamentos novos, sem carpete (piso madeira laminada) e equipamentos do banheiro funcionam bem, porém banheiro extremamente pequeno.  De qualquer forma eu recomendo este hotel, que está a uns 700m da Torre Eiffel e possui boas opções perto: Mc Donalds, restaurantes, farmácia, supermercado, lojas de roupas, etc.  Ps.: Existe um funcionário na recepção que fala português (Patrick).;jantar;-1;51;57
5497;O hotel oferecia serviço de quarto 24 horas, mas os preços eram exorbitantes.;preços;-1;52;58
790;Excelente localização. Ja estive nesse hotel por 3 vezes. Preparado para receber brasileiros que nao dominam o idioma ingles, os funcionarios tem paciencia para tentar compreender. Melhor vaso sanitario que ja usei na vida, o sistema de descarga parece uma bomba de sucção!!! Queira uma dessas na minha casa! Ponto negativo: Nao sai agua do chuveiro e sim um spray de agua... O Buffet do hotel é muito fraco! Visite outros principalmente o do Aria e Bellagio;chuveiro;-1;348;356
2864;Já havia lido muitas críticas sobre o Ibis La Villette.   Mas resolvemos encarar mesmo assim.  O Hotel é realmente longe, mas bem fácil o acesso ao metrô.  Não tivemos nenhum problema qunto a isto.  Única crítica é que o nosso quarto era bem pequeno mesmo. Ruim de guardar as coisas...  Os funcionários são muito simpáticos e alguns até falam portugues.;quarto;-1;227;233
2403;Nossos funcionários ficam hospedados lá por ser central, bom atendimento, tem mercado perto. Seria melhor se tivesse microondas no quarto. Alguns quartos parecem ter instalacões mais antigas, o chuveiro demora a esquentar.;chuveiro;-1;194;202
2281;Os quartos são menores, quando comparados aos dessa rede. Mas mantém a mesma qualidade em termos de roupagem, camas, café da manhã, atendimento dos funcionários etc... A localização é ótima, perto de times square, dos teatros, metrô, tours etc... O custo é mais alto, mas comparado aos outros hotéis de NY, acho que vale a pena.;cama;1;110;114
2377;Bonito: os móveis e a decoração são de extremo bom gosto, com equipamentos novos e funcionando perfeitamente.  Aconchegante: o quarto, as camas, travesseiros e edredons são um convite ao descanso.  Super bem localizado: perto do melhor da cidade - fazíamos tudo a pé.  Atendimento e serviço nota 10: tudo limpíssimo, sempre arrumado, desde a recepção até o quarto. Atendimento do lobby, concierge e serviço de quarto nota 10!  Não tivemos nenhum problema, não houve do que reclamar. Excelente!;serviço de quarto;1;399;416
655;O Hotel de Saints Peres é muito bem localizado (Saint Germain), fica num prédio antigo, tipicamente frances. O Quarto é bom, banheiro também, mas o destaque fica para os funcionários, todos muito atenciosos e prontos para ajudar os hóspedes (recebemos excelentes indicações de restaurantes nas proximidades do Hotel). Recomendo.  Room Tip: Peça o quarto superior, tem uma relação custo-benefício interessante.;hotel;1;2;7
2759;O hotel fica na place de la sorbonne, com cafés e mercadinho ao redor, á noite é bem movimentado. Os quartos são bem pequenos e não tem frigobar, o elevador mau cabe 2 pessoas. O café da manhã é muito fraco, pelo valor da diária poderia ser bem melhor. Não sei se me hospedaria neste hotel novamente, pois estava com criança, e foi muito difícil ficar sem geladeira no quarto.;quarto;-1;101;107
5547;O hotel oferecia uma bela vista da cidade, mas o café da manhã era fraco.;café da manhã;-1;49;62
133;A vizinhança é esquisita e o quarto do hotel é muito pequeno. O cobertor da cama cheirava a urina e o banheiro também fedia. Os empregados do hotel são extremamente mal-educados e grossieros. Não recomendo de maneira alguma!;cama;-1;76;80
883;Pelo que li aqui, parecia que o hotel era uma casa dos horrores, mas não. Ele tem um preço razoável (180 reais, quarto para casal), o quarto era espaçoso, limpo e novo. Cama confortável, ar condicionado funcionando a todo vapor (fomos em POA em dias de muuuuuuito calor). O banheiro também (acho que devem ter reformado) é espaçoso e limpo. O café da manhã é bom, mas apesar de ser servido até as 10 horas, se você chegar as nove e meia, metade das coisas já acabaram e não houve reposição. O que é péssimo para um hotel: nove e meia já não tem mais ovos mexidos e frutas, por exemplo (aconteceu nos 3 dias que estivemos hospedados lá - o que diminui a possibilidade de ter sido coincidência). Foram atenciosos na recepção, porém na hora de pagar a conta, nos cobraram diárias a mais pelo estacionamento do carro, sendo que o carro ficou estacionado apenas um dia (e a moça da recepção não sabia fazer o extorno no cartão de crédito - que dor de cabeça!). Aliás, eles cobram estacionamento e nem se prontificaram a avisar. Isso nos chateou muito, pois não fomos informados sobre absolutamente nada. Outra coisa, certa noite pedimos um táxi na recepção do hotel e o taxista cobrou uma taxa extra de deslocamento. O hotel não nos informou sobre isso. Só depois que falamos lá na recepção, eles disseram que os taxistas não cobram taxa de deslocamento e que fomos enganados. Achamos que faltou muita comunicação com os clientes por parte da recepção. Deveriam ter nos avisado da taxa do estacionamento e do táxi. Além do que, eles que chamaram o táxi, acreditamos que poderíamos confiar no táxi que o hotel ofereceu. Se não podemos confiar no que o hotel indica para a gente, estamos perdidos, né? Em relação a localização, fica no centro. E centro, a noite e nos finais de semana, é estranho em todo lugar do mundo. Mas fica perto de um shopping e de pontos de ônibus;preço;1;85;90
1507;Quando estive no Hotel estava em reforma, minha experiência não foi muito boa.O cheio de mofo é horrível.Mas hotel é muito bem localizado, ótimo para quem está indo a cidade a negócios.Para quem deseja sair a noite, não é uma boa opção, região deserta.;cidade;0;167;173
902;Um hotel maravilhoso, recomendo!!!nosso quarto era muito bom, aconchegante.... Mas tudo paga, ate para abrir frigobar ou ate mesmo tirar do lugar os aperitivos que tem no quarto!!   A decoraçao é muito linda...tudo perfeito dentro do hotel!!varias opções de alimentação dentro do hotel, mas achei caro!! O shopping do hotel achei o melhor de todos!!!e a localização acaba sendo muito boa, fica bem no meio da strip, da pra fazer tudo a pé...  Enfim, recomendo...;localização;1;354;365
2972;O hotel apesar de ser simples,é muito bom,principalmente por sua licalização,fica próximo de vários pontos turisticos,pois se encontro na região historica da cidade,o que torna uma região com um ambiente bastanre agrádavel. Os funcionários tambem nos recebem muito bem,ótima recepção!;recepção;1;275;283
2638;Otimo hotel para quem deseja apenas um local para descansar. O hotel fica localizado proximo as estacoes de metro Jardes e Lumiere / facil acesso para qualquer local. O quarto e pequeno e limpo. Rua tranquila, sem muito barulho. O cafe da manha e cobrado a parte, mas muito simples. Tem varios cafes e restaurantes proximos a ele. Internet gratis.;rua;1;195;198
744;Estive em janeiro 2013, este hotel e para quem quer (BBB) bom, bonito e barato este é o lugar, localização excelente x preço muito bom, com um bom café da manhã (leite- sucos - pães - frutas - Yorgutes - etc.) mas eu sinceramente achei um pouco apertado, mas se acordar cedo, é mais tranquilo, boa cama, ele tem um closet separada com porta que é muito bom, pois o quarto fica organizado, banheiro tamanho bom.  Room Tip: Eu fiquei no quarto 905 muito bom??????;cama;1;298;302
800;Muito bom hotel, perto da estação de metro St Lazare, fica localizado perto das principais atrações de Paris para quem gosta de ir caminhando. O café da manhã é bom (pago) e internet bem rápida. O quarto é bem limpo e tem frigobar, janelas que abrem e banheiro limpo e novo. O atendimento sempre foi prestativo mesmo eu não falando francês e inglês. A única coisa é que poderiam colocar pelo menos um atendente que fale espanhol.;internet;1;174;182
2217;Hotel com bom custo/benefício para o Marais. Bem localizado e com instalações justas para o valor cobrado. Como quase todos os hotéis em Paris, quartos relativamente pequenos, porém aqui é assim mesmo e se quiser luxo e espaço vais ter que desembolsar bem mais euro$$$$$$$.   Relaxe. Curta essa belíssima cidade luz e deixe para curtir quartos enormes e comprar desenfreadas quando for para Orlando ou Miami.;cidade;1;305;311
1605;Muito próximo à estação de metro République, e também tem nos arredores redes de fast food e restaurantes muito bons como o Le Pachyderme. O quarto é bom, calefação e limpeza satisfatórios. O Hotel conta com algumas recepcionistas portuguesas, a Mafalda é muito prestativa e eficiente, conseguimos através dela uma van que nos levasse para o aeroporto por um preço muito bom. Recomendo o Taylor para quem quer gastar pouco com hospedagem e usar o metro para conhecer Paris.;limpeza;1;167;174
5790;A equipe de recepção do hotel estava sempre disponível para atender às necessidades dos hóspedes, proporcionando uma estadia tranquila e confortável.;equipe de recepção;1;2;20
1171;Hotel muito bem localizado, apenas alguns metros da Torre Eiffel. Qualidade do serviço excelente, recepcionistas muito atenciosos e os quartos são bons e bem equipados porem o banheiro é um pouco apertado o que pode ser desagradável para quem é grande e gosta de espaço.  O que mais gostei fio da localização do hotel, perto dos principais pontos turísticos.;serviço;1;79;86
44;Hotel com ótima localização. Ficamos em quarto especial no 21º andar. Vista cinematográfica do Central Park e muito amplo. Talvez o conjunto do hotel necessitasse de uma reforma para se adequar a modernidade. Serviço simpático. Acesso a Internet só no quarto e pago. Sem café da manhã que em NYC é uma boa opção pois há bons restaurantes com ótimos breakfasts em todas as quadras.;internet;-1;237;245
1774;Hotel para pernoite, quartos antigos porém a limpeza é boa. Muito bem localizado no centro de Porto alegre. Café da manhã é humlide, não espere muito Me hospedei só para um pernoite, não permaneci muito tempo por isso tenho pouco a dizer dos serviços e do atendimento. Check in foi eficiente e o preço é justo pela qualidade que oferecem.;preço;1;296;301
190;O quarto era antigo, apesar de ter um bom tamanho. Tinha um cheiro estranho. Banheiro espaçoso, porém um pouco velho. Não tinha chuveiro, mas uma banheira com uma ducha de mão. A limpeza não era boa. Não comprei o café da manhã, então não posso opinar sobre. A localização é boa, bem próximo ao metrô. Bem em frente ao hotel tem um restaurante libanês (Assanabel) ótimo.;localização;1;261;272
2491;Quarto muito bom, bom serviço. Muito boalocalizaçao, proximo a Times Square e 10 minutos da maioria das landmarks de MAnhattan. Proximo ao Central Park, empire state. Nao possui cafe da manha.  Room Tip: Consegui fazer o check inumpouco mais cedo. mas nao tente fazer as 11 da manha...nao rolou...mas vc...;quarto;1;0;6
794;A equipe de funcionários é altamente eficiente e amigável, fomos muito bem recebidos.  Os pontos positivos: quarto grande, com terraço, café da manhã e happy hour com queijo e vinho incluídos na diária são os diferenciais em relação aos outros hotéis do mesmo padrão em NY. A localização também é excelente, a poucas quadras do central park e da times square. Recomendo a todos, tivemos uma excelente estadia.;café da manhã;1;136;149
5560;O quarto era espaçoso, mas o barulho da rua era ensurdecedor, impossível dormir em paz!;quarto;1;2;8
104;O hotel se diz pronto para atender a familia com criancas, mas achei o hotel mais direcionado para negocios. Cafe da manha excelente, atendimento muito fraco e acomodacoes pequenas para um casal e duas criancas no mesmo quarto. O lobby tem uma area com jogos para as criancas.A localizacao e excelente.;quarto;-1;220;226
5912;O hotel não oferece café da manhã incluso na diária, o que achamos um ponto negativo, pois esperávamos uma experiência mais completa.;café da manhã;-1;20;33
1728;Estive com meus filhos jovens por 5 semanas, os meninos estudando e eu uma mãe muito feliz! Gostei muito do serviço, os funcionários muito atenciosos, bom café da manhã, jantar de seg. a quinta de cortesia. Para quem quiser se sentir em casa, podendo preparar suas refeições, com serviço de lavanderia, office e Van transporte até Strip e mais...eu recomendo!;jantar;1;170;176
2948;Hotel aconchegante, confortável e econômico. É possível conhecer grande parte dos pontos turísticos sem precisar de taxi. Gostei da vizinhança e da visão para um parque.  Boa localização, perto da Times Square, 5a Avenida e da Broadway.   Indico.  Room Tip: Chuveiro duplo muito relaxante após um dia cansativo.;hotel;1;0;5
2115;Essa foi minha segunda vez no Ibis Bastille. Excelente localização. Wi-Fi internet. Segurança. Fiquei no sétimo andar e achei o chuveiro com pouca pressão de água. E o quarto de frente para o elevador tem barulho da máquina do elevador. A vista do sétimo andar de frente é excelente. Dá até para ver a estátua da Bastilha. Voltarei a este hotel.;hotel;1;339;344
1064;A minha hospedagem foi muito boa. O único porém na época da minha avaliação era que o hotel era recém inaugurado e os funcionários não pareciam muito bem preparados para lidar com algumas situações, como por exemplo tiveram dificuldade em entender minha reserva, pois a data estava no formato dia/mês/ano e eles entenderam como mês/dia/ano. O café da manhã também não é grandes coisas, meio cansativo, melhor não contar com ele. Agora o clima, limpeza, qualidade e localização foram muito boas.;localização;1;465;476
380;Escolhi este hotel pela relação custo-benefício mas não achei que valeu a pena. O preço foi bom (pra NY) mas não gostei do quarto com banheiro privativo. O banheiro era muito apertado, a roupa de banho não estava muito limpa e o quarto tinha um carpete bem feio. O pessoal do hotel é legal, prestativo. A localização é boa, o clima é jovem e descontraído. O que eu não gostei mesmo foi da limpeza.;preço;1;82;87
6267;O hotel tinha um ambiente familiar, com atividades para todas as idades e espaços para relaxamento.;familiar;1;26;34
1069;Ótimo hotel, localização privilegiada, o bairro de Upper East Side, é ideal para quem quer curtir a agitação da cidade e mesmo assim ficar em um local tranquilo. As instalações do hotel são muito boas, os quartos limpos e bem cuidados, tudo de primeira. A recepção é impecável, todos sempre solícitos, e prontos para ajudar. Nem mesmo o fato do hotel aceitar animais desabona algo é tudo muito organizado. Recomendo 100% este hotel, tanto para famílias quanto para grupos de amigos.;hotel;1;6;11
5162;A academia do hotel estava bem equipada e limpa. Foi ótimo poder manter minha rotina de exercícios durante a viagem.;exercícios;1;88;98
868;Hotel super bem localizado, em uma região bem central e de alto nível!  O hotel é limpo, organizado e os funcionários são super amigáveis e prestativos!  O apartamento é pequeno porém bem confortável, roupas de cama de qualidade, climatização e banheiro funcionando perfeitamente! Televisão lcd com diversos canais e internet wifi disponível sem cobrança adicional. O quarto onde fiquei era bem silencioso (fundos).  Não contratei o café da manhã do hotel.;funcionários;1;105;117
1768;Sabemos que hoteis na Europa são fraquinhos, mas o Cardinal surpreendeu muito! Quarto com um espaço bom, cama confortável, limpissimo e um chuveiro SPA com jatos de agua de todos os lados até massageador nas costas. Delicioso!! Localização perfeita, No centro de Paris, perto da Notre Dame, atendimento da recepção muito bom.  Vale a pena!!;atendimento;1;291;302
2023;O hotel é muito bom. Linda vista para o Bellagio e as fontes dançantes. Check-in, embora tenha fila é bem rápido e o check-out você pode fazer pela tela da TV, muito rápido e funcional. Ótimos restaurantes no Hotel, incluindo o Gordon Ramsay.   Um dos poucos hoteis da Strip que não cobra taxa de resort.   A localização é excelente.;localização;1;309;320
879;Fiquei no Pod 51 em NYC em maio de 2012. Foi um hotel com menor custo que encontrei em NYC, que fosse limpo e bem localizado. O banheiro foi compartilhado, estava sempre limpo e não tinha filas. Sempre que precisava estava vazio e limpo. O cafe da manha era mt bom, assim como atendimento do bar. A recepção de madrugada era pessima. Pedi para me acordarem para pegar o aviao e não fizeram. Estava esperando o transfer para aeroporto e um cara, q trabalhava no hotel me perguntou o q estava fazendo ali. Falei q estava esperando o transfer e ele perguntou qual era meu quarto. Acho q ele pensou e não fosse hospede. Foi grosso e bem antipatico. Respondi que era hospede, q tinha acabado de fazer o check out e estava esperando para ir embora. Respondi no mesmo tom q ele. Ele pediu desculpas e saiu. A moça da recepçao viu e nao fez nada! Qd cheguei o cara da recepçao falou q havia chegado bem antes da hora do check in, e eu respondi: eu avisei isso na hora da reserva. Enfim, depois de umas 2 hrs consegui entrar no quarto, q era pequeno, mas agradavel. voltaria pelo preço, mas pensaria desse pessimo serviço de recepção.;hotel;1;48;53
5284;O serviço de lavanderia do hotel é cobrado à parte. Seria melhor se estivesse incluído na estadia.;lavanderia;0;13;23
5946;O hotel não oferece estacionamento próprio, o que nos obrigou a procurar vagas na rua, o que foi muito inconveniente.;estacionamento;-1;20;34
2673;Excelente localização,perto da Av.Champs-Elysees. ,metrô ao lado e a poucos passos da rue de faubourg saint honoré.O staff é muito amável,o quarto é agradável,embora não muito grande,bom para os padrões de Paris.Os quartos ao lado da rua tem barulho,peça interno.  O café da manhã é farto e vai até as 14h.Recomendo e voltarei.  Room Tip: Interno,os do lado da rua tem barulho.;café da manhã;1;267;280
1907;Os quartos são pequenos, mas limpíssimos e fica bem pertinho de uma estação de metrô, de modo que vc chega a qualquer lugar de Paris com facilidade. Além disso é um bairro bem residencial, tranquilo, com preços mais amenos, já que não tem muitos turistas por lá. A comida do hotel também é boa e o preço é bem razoável.;hotel;1;275;280
2052;O hotel está muito bem localizado. Fica entre a quinta e a sexta avenidas,próximo aos teatros e a bons restaurantes. Também está bem perto do Rockfeller Center.Os funcionários são bem atenciosos, e o principal, o hotel oferece café da manhã, o que já facilita muito. Não tem grandes luxos, porém é limpo e confortável. Room Tip: Fiquei em um apartamento de frente e era bem espaçoso. Cheguei a ver apartamentos menores quando and...;hotel;1;2;7
255;Apesar da sua localização um pouco fora do centro histórico, é perto e fácil de lá chegar. Fica junto a estação Gare de Lyon, o que facilita a deslocação pela cidade através de metro e comboio. O quarto, apesar de pequeno, muito confortável e bonito! Com um serviço de limpeza impecável, foi uma estadia bem agradável. Contudo, os funcionários do restaurante falavam pouco inglês o que dificultou alguma comunicação.;serviço;1;259;266
351;Para ser padrão do Ibis, para mim foi o hotel que deixou mais a desejar, no prédio há somente um elevador, pelo menos o quarto que fiquei era muito pequeno, a região de Paris onde se situa não tem um visual agradável, o que salva é a proximidade com o metrô. O atendimento, ao menos durante minha estadia nele, foi com pessoal bem frio de cara amarrada parecendo que estavam fazendo favor de te atender.;quarto;-1;120;126
60;Atendimento muito simpático na recepção e por todos os funcionários. Nos sentimos muito bem recebidos.  É bem localizado (perto de duas estações de metrô).   O quarto era pequeno, mas era bom (muito limpo e confortável). Ótimo chuveiro (apesar de pequeno).    Eles disponibilizam um notebook para acesso a internet no salão de entrada.    Ótimo café da manhã!;quarto;1;160;166
6;O Audran fica pertinho do metrô e de Sacre-couer. Além de ter restaurantes próximos. Fiquei em quarto duplo, para dormir e descansar ele é ótimo, com um estilo clássico. Não tomamos café da manhã no hotel. O pessoal é muito simpático, não tivemos problemas. O hotel é barato, ficamos 4 dias, porém, as coisas em Paris são muito caras - água e comida. Tem wifi.;hotel;1;199;204
5353;A comida servida no restaurante do hotel era mais ou menos. Nada excepcional, mas comível.;comida;0;2;8
768;Tradicional hotel em localização ótima para negócios no centro de Porto Alegre. Mas eles podiam fazer uma renovação! Os quartos continuam, em sua maioria, muito antigos, com pouco espaço, banheiros estreitos e com duchas fracas. Gostaria de voltar ao hotel e vê-lo em melhores condições!;localização;1;21;32
1746;Hotel com ótimas acomodações, quarto espaçoso, banheiro amplo com um chuveiro maravilhoso.  Fiz algumas encomendas online para serem entregues no hotel e não tive problemas com isso.  Deixaram fazer check in antes do horário e check out so na hora do nosso vôo. Tudo mt bom, sem motivos de reclamação. Sem duvidas será a minha escolha quando retornar.;quarto;1;30;36
5052;O hotel não oferece serviço de quarto, o que foi frustrante para nós que gostamos de pedir refeições no quarto.;serviço de quarto;-1;20;37
2202;Comparando com outros hotéis, o quarto não é tão pequeno. Tem cozinha completa que permite fazer lanches e café da manhã. Para que quiser tomar café no próprio hotel, é o padrão americano, sem muita variedade e quase sempre tem que esperar por um lugar. A localização é segura e perfeita para quem quer proximidade com a Broadway. A limpeza é boa e os funcionários muito atenciosos, se esforçando para falar alguma coisa em português. Com certeza voltarei a este hotel quando for a NY.;hotel;1;160;165
85;A melhor parte eh a localizacao! Perto de metro, da Times Square, da Broadway, de restaurantes... Como a maioria dos hoteis de NY, esse nao foge a regra: O cafe da manha nao estah incluido. Mas como todos, existe uma cafeteira no quarto. Com cafe do tipo americano. Mas dah para descansar bem nas camas, confortaveis. Um detalhe interessante: O hotel fica espremido entre dois predios. Se bobear, passa despercebido. Entre os pros e os contras: Valeu muito a pena.;quarto;1;231;237
3215;O hotel é agradavel, muito bem localizado e com staff gentil. Achei o café da manhã bastante caro (14 euros) em relação às padarias que estavam próximas, portanto não provei nenhuma refeição no hotel.    O quarto é pequeno, tem as paredes finas. Fiquei no primeiro andar e sempre que alguém dava descarga ou tomava banho eu conseguia ouvir a água passando, o que me incomodava.  Enfim, recomendo o hotel por sua localização, limpeza e preço.;quarto;-1;206;212
6006;O hotel oferece um serviço de transporte conveniente para os pontos turísticos locais. Isso facilitou muito o nosso passeio pela cidade.;serviço;1;19;26
2879;O Hooters é um bom hotel para quem está a passeio apenas. Para quem procura um lugar para passar lua mel ou férias acompanhado de filhos, provavelmente este não é o melhor hotel. Aliás, se for levar crianças pra Vegas, repense sua viagem.  A localização é boa, embora não esteja na Strip, fica do lado, há cerca de 100 metros. Não tem café da manhã nem frigobar, problema para quem quer comprar alguma comida para deixar no quarto.;localização;1;242;253
1459;Las Vegas é conhecida pelos seus hotéis luxuosos e seus cassinos.Fui em quase todos os hotéis, cada um c sua beleza,mas confesso q o charme do Wynn é incomparável!Um hotel novo, moderno,claro,sem aquele cheiro de cigarro,com piscinas espetaculares,tudo muito perfeito, EXTRAORDINÁRIO!Ah,a localização dele é EXCELENTE...possui um shopping bem na frente c as melhores lojas!Vai p Las Vegas???Fique no Wynn!;lojas;1;367;372
5089;O hotel não oferece serviço de quarto, o que foi frustrante para nós que gostamos de pedir refeições no quarto.;serviço de quarto;-1;20;37
5352;A piscina do hotel estava suja e mal cuidada. Nem ousei entrar.;piscina;-1;2;9
255;O hotel está muito bem localizado, proximo ao metro da Republique e com várias opções de restaurantes e lanchonetes. Os quartos são pequenos, mas conformtáveis. Perfeitos para dormir. O bnaheiro é bem frances, não tem chuveiro apenas banheira e ducha manual. O atendimento é ótimo. Eles cobram cerca de 7 euros pelo café da manha. Sugiro não pagar e ir em qualuqer das padarias localizadas próxima ao hotel e tomar um típico café da manhã parisiense. Recomendo a hospedagem.;hotel;1;2;7
219;Minha experiência foi desagradavel. A começar pelo recepcionista que cobrou o valor de uma diaria de um quarto como valor de diária de apto. No minimo deve ter embolsado o valor que sobrou pois tirou o troco certo da gaveta mas me deu a menos e não guardou o restante deixiu encima do balcão. Um quarto horrivel, um banheiro mau feito, uma cama desconfortavel, barulhos á noite toda. Isto que só fiquei por uma noite. Fotos que não mostram á realidade. Nunca mais me hospedo lá. Isto tudo aconteceu neste feriado de 20 de setembro de 2012. Fora que o hotel está sendo reformado e tem entulhos por todos os lados. O quarto é minusculo. Muito apertado e sem iluminação. O elevador parece que vai cair.;hotel;-1;551;556
5767;A equipe de limpeza do hotel mantinha os quartos impecavelmente limpos e organizados, garantindo o conforto e o bem-estar dos hóspedes durante a estadia.;conforto;1;99;107
2958;O atendimento da recepção foi muito gentil e muito prático , o café da manhã delicioso e a localização muito boa.  Na minha estadia somente duas situações não foram muito satisfatórias: o elevador parou de funcionar e não observei respeito com a ala não fumante , o hóspede do quarto ao lado do meu fumava e isso incomodou demais , uma vez que a ala era não fumantes .;atendimento;1;2;13
6247;O hotel tinha um spa maravilhoso com várias opções de tratamentos: massagens relaxantes, esfoliações e terapias.;massagens relaxantes;1;67;87
1875;Sinceramente, as únicas coisas boas no hotel são a proximidade do aeroporto, pra quem precisa ficar perto dele, e o transfer gratuito para o aeroporto. Porque o resto... O hotel é muito simples, não tem elevador, o quarto é mais simples ainda, o banheiro horrível, o pessoal da recepção não é muito simpático, só vale mesmo para quem vai pegar um vôo muito cedo e não quer correr o risco de se atrasar.;quarto;-1;215;221
3442;Tivemos uma série de problemas com este hotel desde o momento da reserva. Os funcionários em geral são destreinados e desorganizados, não passam direito a informação entre si. Nossa reserva foi debitada duas vezes e ainda assim tivemos a reserva cancelada ! O que não teria acontecido se fossem organizados e prestassem bastante atenção a tudo que foi acordado entre entre o estabelecimento e cliente. Após muito aborrecimento, ligações interurbanas e várias trocas de e-mails com um dos gerentes, resolveram esse problema. Na verdade, causaram mais problemas do que isso, só estou resumindo o que aconteceu. Ficamos no terceiro andar sem elevador e tivemos que carregar as malas sozinhos. Nos colocaram num quarto para fumantes, mesmo sem ser solicitado, com forte cheiro de cigarro. Reclamamos e resolveram, mas para isso tivemos que subir e descer os 3 lances de escada. O ar-condicionado é muito barulhento, a ponto de não termos ouvido o despertador. Por sorte, acordamos sozinhos, ou perderíamos o voo. A limpeza é ruim. Veja debaixo da cama, está imunda. O cobertor é sujo e nos coçamos a noite toda. A agua demora muito a aquecer, minha esposa tomou banho frio numa noite fria porque, após tanto esperar, achou que não havia agua quente. O hotel é muito mal localizado, numa avenida famosa por prostituição e com barulho de carros e metrô (que na verdade é um trem de superfície). Moradores da região me alertaram que não é seguro sair de noite. Nota fiscal foi dada apenas por uma diária, com metade do valor (60 reais, em vez de 120 por diária). Não tivemos tempo de reclamar disso, pois poucas horas depois partiria nosso voo e estávamos com pressa. Diferente do que fariam numa gestão profissional, não recebemos absolutamente nenhuma compensação pelo aborrecimento. Após muita discussão, se limitaram a cobrar o valor correto e nos colocar no pior quarto do hotel. De positivo, só o transfer gratuito, tirando o fato de que não fazem reservas e você tem que fazer ligações interurbanas assim que chegar no aeroporto. Não usufruímos do café da manhã, então não posso avaliá-lo. É o pior hotel em que já me hospedei e não o recomendo a ninguém. Não pense que irá economizar se hospedando nele.;hotel;-1;40;45
1946;Parte boa: Hotel bem localizado no centro, próximo à prefeitura, mercado municipal, shopping, usina do gasometro, etc.Parte ruim: Instalações e serviço deixaram a desejar. A recepção parece que foi reformada, pois está novinha e muito bem cuidada, com relação ao resto do hotel. Quarto com cheiro de mofo, moveis antigos, instalações mal conservadas no banheiro. Café da manhã muito muito, muito caro.;recepção;1;174;182
3309;este foi o pior hotel em que ja fiquei.o elevador estava quebrado,tive que descer seis andares com as malas pela escada.o htel esta velho e com coisas quebradas.a parte com mesinhas externas esta desativada.o café da manha foi improvisado no saguâo de entrada.funcionário mal humorado,parece que ele esta fazerndo um favor.tenho fotos para comprovar.fujam;hotel;-1;16;21
5938;O hotel não oferece serviço de lavanderia, o que foi um inconveniente para nós que estávamos viajando por um longo período.;lavanderia;-1;31;41
6042;O hotel oferece um spa maravilhoso, onde pudemos desfrutar de massagens relaxantes. Foi uma experiência rejuvenescedora!;spa;1;19;22
5963;O hotel oferece um serviço de transporte conveniente para os pontos turísticos locais. Isso facilitou muito o nosso passeio pela cidade.;passeio;1;116;123
5735;O hotel oferecia um serviço de concierge personalizado, garantindo que os hóspedes recebessem assistência em todas as suas solicitações durante a estadia.;serviço de concierge;1;20;40
5716;O hotel oferecia um serviço de concierge personalizado, garantindo que os hóspedes recebessem assistência em todas as suas solicitações durante a estadia.;ência;1;100;105
1004;O Cassa NY esta convenientemente localizado entre a 5a e a 6a Ave, na 45 street. Para quem quer ir as principais atracões, museus, Broadway e as compras, o Cassa é perfeito. Inclusive pelo quarto muito bom e, last but not least, a Stephanie, que é brasileira e esta na concierge. Nesta época que estive lá a academia nao funcionava, mas se pode usar a NYS na 44th street bem perto. O restaurante nao é bom.;quarto;1;189;195
697;Atendimento não compromente.  Um pouco distante do metrô, principalmente no frio. Quarto minúsculo, embora com cama boa e chuveiro quente.  Banheiro minúsculo também, com porta abrindo para lado errado.  O local é sossegado e com alguma infraestrutura, mas acredito existirem opções melhores pelo mesmo preço. Para quem viaja só pode ser uma opção, para casal não.;preço;0;303;308
984;Gostaria de deixar aqui minha avaliação. O hotel tem pontos positivos e negativos. Pontos positivos - serviço de reservas muito bom, atendentes (recepcionistas) muito atenciosos, simpáticos, prestativos e pacientes, inglês fluente. Frigobar bom e completo, banheiro com chuveiro muito bom (quesito essencial no inverno!) e sistema de calefação pra secagem de roupas. Hotel longe do centro, mas perto do sistema de metrôs, que é super eficiente.  Pontos negativos - por ser todo coberto de carpetes e não restringir o uso do cigarro dentro do hotel, não sei o que foi mas o quarto tinha um odor muito desagradável de cigarro com perfume, não sei explicar, (não sei se o sistema de calefação abrangia todo o hotel e assim o odor era transmitido para todos os cômodos ou se a camareira fumava ao limpar o quarto) e forte, mesmo depois de limpo, tinha que chegar e abrir as janelas, mesmo com o frio que estava na cidade! E o café da manhã deixa muito a desejar, pães e croissants frios e dormidos, pouca variedade de alimentos, não recomendo pagar pelo café da manhã, tome-o na rua!;calefação;1;334;343
802;A localização é ótima, de final de semana tem uma feira livre bem próxima do hotel, mas os quartos tem um forte cheiro de cigarro. Essa é a segunda vez que ficamos neste hotel e o cheiro continua. Trocamos 3 vezes de quarto, mas um era pior que o outro, isso porque é um hotel 100% para não fumantes.;localização;1;2;13
6131;O café da manhã oferecido pelo hotel era satisfatório. Nada excepcional, mas atendeu às nossas necessidades.;café;0;2;6
1758;Ficamos em um quarto quadruplo que tinha bastante mofo na parede. Não tem tv a cabo, é um hotel bem antigo. O café da manhã é bom, bem variado. A portaria do hotel é muito limpa, bonita e organizada, já o restante do hotel não acompanha este padrão. Se for apenas pra dormir quebra o galho em função do preço baixo. Não indico para hospedagem de famílias, principalmente com crianças pequenas em função da higiene dos quartos. Roupas de cama bem usadas. A porta do box do banheiro não fechava em função da privada que fica no caminho, ou seja, o banho tem que ser tomado com a porta do box entreaberta. A janela do banheiro não fecha totalmente, o que deve ser um grande problema em dias de muito frio.;preço;1;303;308
799;Gostamos muito principalmente pela localizacao...so tem brasileiro no hotel!!! Da janela do quarto voce consegue ver a torre eiffel e caso queira consegue ir andando ate a torre, ou se preferir pegue o metro que fica a 100 metros do hotel.     Existem bons restaurantes perto e um casal gasta em media 55 euros para comer e tomar um bom vinho.;casal;0;281;286
313;Em abril de 2012 nos hospedamos no hotel referido e ficamos muito impreessionados com tudo: excelente localizacao na 3 avenida (com metro em frente e na mesma calcada, além de farmacia ao lado e vários restaurantes e lojas a poucos passos). Funcionarios muito cordiais, limpeza otima dos quartos e tudo muito pratico e conveniente.... ficarei lá novamente... ótimo custo-benefício em Manhatan.;hotel;1;35;40
2407;Hotel excelente, com uma ótima localização, perto do Rockefeller Centre, Bloomingdales, 5a av, e mais importante, perto do metro! O quarto, amplo e limpo, tem frigobar, geladeira e microondas!  Os funcionários, todos muito simpáticos, em especial Sr. Gabriel, um anjo mesmo!  Nós éramos 4 num quarto, e todas nós adoramos! O café da manhã, incluído na diária, gostoso e farto! O wi-fi, perfeito! Um hotel honesto! Voltarei lá, com certeza!  Enfim, recomendo!!!;localização;1;31;42
3137;Um hotel bem agradável, limpo, hospitaleiro e principalmente muito bem localizado.  O quarto era pequeno mas bastante limpo, bem como o banheiro.  Os atendentes são gentis e a maioria fala português - bom para brasileiros.  O café da manhã é bom, mas simples e sempre o mesmo.  O ponto mais forte é a localização.  Eu recomendo!;café da manhã;1;226;239
483;Além de tudo que já foi dito da localizaçao, conforto, quartos remodelados e preço das diárias, o Paris tem boas opções de restaurantes (o que é ótimo quando vc chega cansado dos passeios e compras. Recomendo o Mom Ami Gabi para jantar e o Sugar Factory para um café ou lanche - procure ficar nas mesas externas, de frente pra STrip e das fontes do Bellagio. Show.;quarto;1;55;61
2790;Estava esperando algo ruim pelas avaliações do Trip Advisor. Encarei por conta de uma promoção da TAM e por isso não posso avaliar o quesito preço. O hotel é razoável e bem localizado no Centro de Porto Alegre. O quarto era bom, limpo e o banheiro idem. Apenas o café da manhã não me agradou. Se colocassem uma torradeira já melhoraria.;quarto;1;213;219
2585;Hotel muito antigo, no site é lindo, pessoalmente é horrível, cheira mofo, banheiro sujo, ar condicionado péssimo, café da manhã sem muitas opções, chuveiro demora a sair água quente, não tem indicação de quente/frio, tv de 14 antiga, internet nem sempre funciona e estacionamento caro, sendo que no site do reserva fácil não informa a cobrança. Ninguém ajuda a carregar as malas e, além do mais, quando buscam seu carro no estacionamento vem com cheiro de cigarro e com o ar condicionado e rádio ligados! Péssimo!!! Não me hospedo mais nesse hotel e nem recomendo!;internet;-1;235;243
2357;hotel bem localizado, com bom preço mas não indicaria para ninguém - sem limpeza no geral (roupa de cama cheirando a cigarro, limites de toalhas), banheiro é tão pequeno q uma pessoa obesa não consegue usar o vaso sanitário, box apenas com opção de chuveirinho e ralo entupido. Ficamos alojados no 5o. andar, sem elevador e sem auxílio de funcionários para transportar as bagagens.;preço;1;30;35
2878;"Eu e minha família ficamos hospedados no Grand Hyatt. Adoramos a experiência de ficar em um hotel coladinho ao Grand Terminal. metrô, compras d e praça de alimentação praticmanete dentro do hotel. Meu filho de 10 anos é cadeirante, por isto locomoção e praticiadade é muito importante para nós. As instalações do hotel são muito boas e ficamos bem satisfeitos, pretendemos voltar.";família;1;11;18
1395;O hotel é ótimo! É totalmente um estilo clássico, para quem prefere hotéis modernos, procurar alguns mais novos!   Mas Os quartos são muito bonitos e espaçosos... porém por ser muito conhecido, é um hotel que está sempre cheio de pessoas que não estão hospedadas, cassino vive lotado e restaurantes também!  A Staff e equipe do hotel também são ótimas! Todos sempre carismáticos e educados!  Voltaria com certeza!;hotel;1;2;7
1812;Hotel muito apertado. Uma mega escada para ter acesso. Apesar de ser proximo a rodoviaria e do centro. Nao há elevador. O corredor é minusculo, a cozinha também. Foi muito dificil subir com as malas. O cafe da manha é bem fraco!;cozinha;-1;146;153
368;O Hotel Mela agradou pelo bom atendimento, instalações modernizadas e limpas, e excepcional localização para o turismo de duração reduzida. Sua localização - 120 West 44thStreet - quase em frente ao Belasco Theater, fica a meio quarteirão de Times Square, oferecendo todas as facilidades para uma programação de espetáculos, gastronômica ou de compras. Quartos com banheiros novos e bom serviço do staff do hotel.;instalações;1;43;54
1614;Localizado na mais tradicional rua de Porto Alegre, o Hotel Açores encontra-se estrategicamente dentro do centro financeiro, turístico, comercial e cultural de Porto Alegre.Está a poucos quarteirões da Estação Rodoviária, Hospital Santa Casa, Usina do Gasômetro, Universidades, Praça da Alfandega, Shopping Rua da Praia, Parque Farroupilha, Palácio Piratini, Tribunal de Contas, Museu do MARGS, Teatro da OSPA e outros pontos de interesse. Os apartamentos amplos e confortáveis são equipados com ar-condicionado, frigobar, telefone, cama box spring, mesa de trabalho, wi-fi grátis, recepção 24 horas e estacionamento. O hotel serve um grande buffet de café-da-manhã com variedade de produtos, incluindo frutas da época, frios e iogurtes.;hotel;0;54;59
637;Hotel feito somente para dormir, antes de uma viagem, café da manha bem simples, lanches até de madrugada, preço justo pelo serviço prestado. Chuveiro demora demais a aquecer. Cafezinho sempre quentinho na recepção, internet muito ruim. Camas de mola, haja coluna amigos. Recepcionistas atenciosos, além disso o hotel possui translado gratuito para o aeroporto, em 5 min. Você chegá-la.;internet;-1;216;224
2628;Em primeiro lugar dizer que é um hotel 4 estrelas com serviço de 5 estrelas! Ótima localização, 2 minutos a pé do metro St-Agustin, próximo das ruas mais baladas de Paris. Quartos não muito grandes mas confortáveis e bem decorados. Boa limpeza e café da manhã bem servido! Os concierges são excelentes, dão ótimas dicas e ajudam com que o hospéde precisar! Em especial monsier Denis e Pascal. Recomendo sempre!;hotel;1;33;38
3428;O Hotel foi uma ótima escolha, boa localização próximo do Times Square, quarto e wc comfortáveis e café da manhã incluso.  Os únicos poréns são o número de elevadores (2 é muito pouco na hora do rush) e o tamanho da área do café da manhã que obriga a esperar em pé. Fora estas questões recomendo o Hotel para quem gosta de comforto com bom preço;elevador;-1;156;164
753;Atendimento não compromente.  Um pouco distante do metrô, principalmente no frio. Quarto minúsculo, embora com cama boa e chuveiro quente.  Banheiro minúsculo também, com porta abrindo para lado errado.  O local é sossegado e com alguma infraestrutura, mas acredito existirem opções melhores pelo mesmo preço. Para quem viaja só pode ser uma opção, para casal não.;quarto;-1;82;88
2219;Em abril de 2012 nos hospedamos no hotel referido e ficamos muito impreessionados com tudo: excelente localizacao na 3 avenida (com metro em frente e na mesma calcada, além de farmacia ao lado e vários restaurantes e lojas a poucos passos). Funcionarios muito cordiais, limpeza otima dos quartos e tudo muito pratico e conveniente.... ficarei lá novamente... ótimo custo-benefício em Manhatan.;limpeza;1;270;277
5750;A equipe de recreação do hotel oferecia uma variedade de atividades para entreter as crianças, garantindo momentos de diversão e alegria durante a estadia.;recreação ;1;12;22
2357;Sério. Pelo preço desse hotel, fique no Ibis. Os banheiros são horríveis (no plural pois me hospedei 2 vezes durante a viagem em quartos diferentes). O primeiro era claustrofóbico e não tinha ducha, o banho era de chuveirinho. O segundo tinha um banheiro maior mas com uma banheira de 1530 e sem ducha. Os quartos são bem velhos mas são limpos.  No momento do check-out, certifique-se de que esteja pagando com o cartão utilizado na reserva. Pagamos com um cartão diferente e cobraram nos 2. Olha, não fosse a ebooking eu não teria conseguido resolver até hoje pois o hotel não responde.  Fora isso a localização é boa, bem pertinho do metrô e a noite da pra voltar da champs elyseea de táxi por 10 euros. Room Tip: apartamentos ao lado do elevador são extremamente barulhentos;apartamento;0;716;727
442;Este hotel fica na Rua 32 entre a Quinta Avenida e a Sexta Aveinda ( Av. Das Américas). A pé chega-se facilmente a muitos lugares de interesse. E tem metro a poucos metros. Quartos e banheiros limpos e com staff bem atensioso. Ao lado tem um restaurante que pertence ao hotel e é bem aconchegante.Vale a pena pelo menos um jantar nesse local.;rua;0;19;22
3200;Fiz a escolha deste hotel baseada nas recomendações do Trip Advisor e não me arrependi nem um pouco.Aliás, fiquei até surpresa.  O hotel foi inteiramente reformado. O apartamento era espaçoso, limpo, com decoração sem exageros e o melhor de tudo, sem cheiro de cigarro. O único detalhe que fez falta foi o frigobar.  Localizaçào muito boa. Recomendadíssimo.;frigobar;-1;306;314
5457;O hotel estava bem limpo, mas a comida do restaurante era sem graça.;comida;-1;32;38
2081;Não se deixe enganar pela fachada/recepção!Hotel velho e mal conservado, porta do banheiro destruída, chuveiro elétrico (no meu quanto queimou quando liguei). Pagamento de diária adiantado, peça para ver o quarto antes de fechar!A cama até que é boa (box), café da manhã razoável.;recepção;0;34;42
5138;A academia do hotel estava bem equipada e limpa. Foi ótimo poder manter minha rotina de exercícios durante a viagem.;exercícios;1;88;98
2498;Tivemos a felicidade de passar 4 noites no Sofitel/Nova York. A experiência foi extremamente positiva. Destacamos a cordialidade e eficiência dos funcionários, o café da manhã muito bom com um atendimento rápido. Recomendamos também o restaurante do Hotel, Gabi. A localização, para nós, foi perfeita. Próximo a estações de metrô, e a curtas distâncias de alguns dos principais pontos turísticos da cidade.;café da manhã;1;162;175
793;Queijos e vinhos todas as noites no lobby dão um belo início de noite antes de sair para jantar! Hotel mistura rústicio e moderno, quarto super confortável, limpo, ótima cama e de tamanho muitp bom! Café da manhã básico mas gostoso, staff atencioso! Terraço agradável e duas quadras do metrô! Recomendo!;cama;1;170;174
74;Quartos amplos e super limpos, pessoal muito amigável, Cassino gostoso com dealers simpáticos e engraçados.  Indico para todos que procuram uma tarifa justa e conforto.  Pode-se ir à pé até a Strip tranquilamente.  Room Tip: se ficar no apartamento de cima se poupará do barulho que seus vizinhos farão estando embaixo...;cassino;1;55;62
1897;Hotel com ótima localização, sendo que o atendimento é seu ponto forte. Staff super atencioso, diferentemente do que se vê em um hotel de cadeia. Na Recepção, há a disposição café e chá para os hóspedes. Quarto super minúsculo, porém com tudo que vc necessita e proporcionando qualidade de sono excelente. Ponto fraco: Banheiro sem ventilação.;hotel;1;0;5
2319;Possui ótima localização, quase em frente a uma das principais estações de metrô, a Bastille. O quarto casal é bem pequeno, mas confortável. O ponto negativo é o banheiro que não possui divisão entre a privada e o chuveiro e também não existe suporte para a mangueira do chuveiro. É preciso segurar com uma mãe e tomar banho com a outra.;quarto;0;96;102
348;Hotel Le Six em Paris uma grande surpresa, atendimento espetcular nos passando todas as dicas de restaurantes e bares, fazendo as reservas, nao poupando dedicacao. Os quartos sao de tamanho pequeno, padrao Paris mas com decoracao de primeira linha e banheiros de luxo, cafe da manha muito bom..... recomendo para qualquer um que queira passar uns bons dias em Paris. Pra terminar ..otima localizacao.;quarto;1;167;173
1885;Funcionários gentis, quartos novos e limpos (não são enormes, mas coube nossas 4 malas!), internet wi fi de graça, na esquina da rua tem uma estação de metrô e um Starbucks. Todos os dias fomos andando para Times Square (umas 5 quadras). Também dá para ir andando na BH (famosa loja de equipamentos de foto/filmagem), Madson Square e Pen Station.  O Café da manhã servido no hotel, e incluso no valor da diária, é honesto, porém o salão onde é servido é bem pequeno.;quarto;1;21;27
1432;Já Adianto que fiquei hospedado muitas vezes neste hotel. Eu diria que o melhor é a localização. Pois, fica bem no centro de Porto Alegre. Quanto ao restante já posso dizer que seria apenas um dormitório. Quartos básicos sem nenhuma sofisticação. Banheiros pequenos com box da ducha minúsculos. A lavanderia cumpre seu papel atendendo aos prazos de devolução das roupas. O serviço de quarto deixa a desejar. O atendimento também não é dos melhores. Nunca utilizei o estacionamento. A sinalização de emergência é bem visível, ao menos nos andares onde fiquei. A internet funciona. O café da manhã é simples. Há carpete nos corredores, mas, após a reforma os quartos estão livres. Acho que deveria haver disponibilidade de chimarrão ao se tratar de um hotel na capital gaúcha.;serviço de quarto;-1;373;390
5591;O hotel oferecia academia, mas os equipamentos estavam tão velhos que nem me arrisquei a usá-los.;academia;1;17;25
2601;Quarto confortável, localização muito boa, metrô próximo, várias linhas, funcionários eficientes. Não espere simpatia, mas fomos bem atendidos nas nossas solicitações. Café incluso na diária (raro em NY) foi suficiente para começar o dia. Máquina de café e capuccino disponível 24h. Instalações limpas e bem cuidadas. Não tivemos contratempos.;localização;1;20;31
6269;O hotel oferecia um buffet variado para todas as refeições: café da manhã, almoço e jantar.;variado;1;27;34
1867;O hotel fica perto de tudo (centro, locais históricos, metrô, RER e aeroporto). Fui caminhando até as galerias Lafayette. Praticidade com um serviço especial. O atendimento é feito pelo pessoal que fala Português, Espanhol, Italiano sem falar no Francês e o Inglês. Gostaria de agradecer pelo carinho demonstrado.  Carlos Brum;atendimento;1;161;172
1258;A localização é boa, assim como o tamanho e valor dos apartamentos. Ele fica próximo a supermercados e metrô, o que facilita muito. Contudo, os recepcionistas (homens) deixam a desejar (são um pouco rudes). O banheiro tem um cheiro insuportável de urina, agravado pelo fato da limpeza não ser realizada todos os dias. Tivemos que comprar desinfetante para colocar nos vasos. Entretanto, no geral classifico o hotel como bom.;localização;1;2;13
5808;A equipe de recepção do hotel estava sempre disponível para atender às necessidades dos hóspedes, proporcionando uma estadia tranquila e confortável.;equipe de recepção;1;2;20
3435;Quanto à localização, o hotel fica próximo às catacumbas e ao metro. Quanto aos serviços, estes são simples e deixam a desejar quanto à qualidade da limpeza, mas tem funcionários atenciosos e prestativos. Quanto às acomodações, os quartos são pequenos, não possuem ar condicionado, tem uma acústica ruim, pois logo abaixo há uma pizzaria e o vai e vem de motos incomoda bastante, fui em setembro, mesmo não sendo verão, o calor era infernal.;funcionários;1;166;178
3339;Excelente localização ao mesmo custo do Circus-Circus (que fica muito longe). Café da manhã incluso para 2 pessoas (USD 9,00 por pessoa, por dia). Ótimos quartos. Altamente recomendado.  Hotel com muitas piscinas, mas não utilizamos nenhuma devido ao frio. Dali, pode-se fazer praticamente tudo a pé, pois está localizado no coração da Las Vegas Strip.;hotel;1;187;192
880;Fiquei no Pod 51 em NYC em maio de 2012. Foi um hotel com menor custo que encontrei em NYC, que fosse limpo e bem localizado. O banheiro foi compartilhado, estava sempre limpo e não tinha filas. Sempre que precisava estava vazio e limpo. O cafe da manha era mt bom, assim como atendimento do bar. A recepção de madrugada era pessima. Pedi para me acordarem para pegar o aviao e não fizeram. Estava esperando o transfer para aeroporto e um cara, q trabalhava no hotel me perguntou o q estava fazendo ali. Falei q estava esperando o transfer e ele perguntou qual era meu quarto. Acho q ele pensou e não fosse hospede. Foi grosso e bem antipatico. Respondi que era hospede, q tinha acabado de fazer o check out e estava esperando para ir embora. Respondi no mesmo tom q ele. Ele pediu desculpas e saiu. A moça da recepçao viu e nao fez nada! Qd cheguei o cara da recepçao falou q havia chegado bem antes da hora do check in, e eu respondi: eu avisei isso na hora da reserva. Enfim, depois de umas 2 hrs consegui entrar no quarto, q era pequeno, mas agradavel. voltaria pelo preço, mas pensaria desse pessimo serviço de recepção.;preço;1;1071;1076
1822;A estrutura do hotel é muito boa. A piscina é excelente e os quartos também. A única coisa que não gostei muito foi da área do cassino, muito fechada e escura. Além disso o café da manhã, que era incluso na diária, era servido em uma lanchonete do hotel ao lado. O valor do café era fixo e tínhamos que escolher poucos itens. Mas o hotel é muito bem localizado!;café da manhã;-1;173;186
185;Hotel pequeno, sem serviço de quarto, recepção ruim. quarto pequeno, antigo. Ar condicionado caído aos pedaços, banheiro com porta de PVC sem ducha higiênica, toalhas velhas e utensílios de banho horríveis. Acesso aos quartos por escadas. Porta com fechadura à chave. Café da manhã compartilhado com o Hotel Expresso, horrível.;quarto;-1;30;36
6212;A estadia no hotel foi um pesadelo total. O quarto estava sujo, o serviço era terrível e a comida era péssima.;quarto;-1;44;50
984;Parte boa: Hotel bem localizado no centro, próximo à prefeitura, mercado municipal, shopping, usina do gasometro, etc.Parte ruim: Instalações e serviço deixaram a desejar. A recepção parece que foi reformada, pois está novinha e muito bem cuidada, com relação ao resto do hotel. Quarto com cheiro de mofo, moveis antigos, instalações mal conservadas no banheiro. Café da manhã muito muito, muito caro.;instalações;-1;130;141
350;Localizado na mais tradicional rua de Porto Alegre, o Hotel Açores encontra-se estrategicamente dentro do centro financeiro, turístico, comercial e cultural de Porto Alegre.Está a poucos quarteirões da Estação Rodoviária, Hospital Santa Casa, Usina do Gasômetro, Universidades, Praça da Alfandega, Shopping Rua da Praia, Parque Farroupilha, Palácio Piratini, Tribunal de Contas, Museu do MARGS, Teatro da OSPA e outros pontos de interesse. Os apartamentos amplos e confortáveis são equipados com ar-condicionado, frigobar, telefone, cama box spring, mesa de trabalho, wi-fi grátis, recepção 24 horas e estacionamento. O hotel serve um grande buffet de café-da-manhã com variedade de produtos, incluindo frutas da época, frios e iogurtes.;rodoviária;0;210;220
253;O hotel só perde pela localização, mas como com o metrô de Paris tudo fica perto, esse ponto acaba sendo minimizado. Fica localizado próximo da estação La Forche.   Os quartos são limpos, os banheiros também e tanto a tv quanto as outras partes pareciam ser novos.  O café da manhã é bem servido com pães, croissant , dúvida e queijos.  Gostei muito e recomendo o hotel.;localização;-1;22;33
764;Excelente como todos hoteis da rede Double Tree, conforto atendimento e localização no coração da Times Square. Perto de tudo e de locais estratégicos, como teatro, lojas, metro. Voltaremos assim que tivermos chance! Recomendo! Room Tip: Todos os quartos são bons e silenciosos as janelas são blindadas evitando som externo;localização;1;72;83
2707;o hotel é perfeito. excelente recepçao, excelente quarto (banheiro grande). O hotel fica em uma rua bem movimentada, com várias bares e cafés. O café da manha do hotel é bem caro, 19 euros. Nao vale a pena, porque na frente do mesmo há umsa 3 cafeterias que servem excelentes cafés da manha por preços muito mais acessíveis.  Alem disso, o hotel fica em frente a uma estaçao de metro, ou seja, você vai para qualquer canto de paris rapidamente.;hotel;1;2;7
5769;A equipe de recreação do hotel oferecia uma variedade de atividades para entreter as crianças, garantindo momentos de diversão e alegria durante a estadia.;recreação ;1;12;22
92;O hotel é perto de todos os pontos principais de Paris, cercado de estações de metrô, dá para fazer tudo a pé.  O Hotel é charmoso, aconselho ficar nos quartos no piso superior, perto de telhado, típica arquitetura parisiense. O café da manhã é simples, mas na medida certa, tudo muito gostoso, croissant sensacional!  O preço é um pouco salgado, mas se puder vale muito a pena.;preço;-1;321;326
5614;O hotel oferecia serviço de quarto 24 horas, mas os preços eram tão elevados que nem consegui pedir.;serviço de quarto;1;17;34
5719;O hotel oferecia um serviço de room service 24 horas, garantindo que os hóspedes pudessem desfrutar de refeições deliciosas a qualquer hora do dia ou da noite.;serviço de ;1;20;31
3294;para quem quiser ficar em Paris a um passo do agito, porem fora dele, place de italie é uma pedida. tem metro proximo, um grande centro de compras. Da para caminhar ate os restaurantes de MontParnanasse. O café da manhã é excelente, para os meus padrões que já não posso comer quase mais nada. Antonio Brito - Campinas SP;café da manhã;1;206;219
1057;O Hotel Nadaud fica num bairro extremamente tranquilo, ao lado do metrô Gambetta e muito próximo do famoso cemitério Père Lachaise. Os atendentes são atenciosos, educados, simpáticos e ajudam em tudo. Dão até dicas de passeios e sugestões de itinerários. Os quartos são simples porém, limpos e confortáveis. Eu sinto saudades desse lugar!  Room Tip: O hotel está muito bem localizado, perto de tudo!;hotel;1;2;7
6189;O quarto do hotel era pequeno e apertado. Mal conseguíamos nos mover lá dentro.;quarto;-1;2;8
5067;O hotel não oferece estacionamento próprio, o que nos obrigou a procurar vagas na rua, o que foi muito inconveniente.;estacionamento;-1;20;34
5774;O hotel oferecia um serviço de concierge personalizado, garantindo que os hóspedes recebessem assistência em todas as suas solicitações durante a estadia.;serviço de concierge;1;20;40
5884;A comida servida no café da manhã estava fria e sem graça. Esperávamos uma variedade melhor de opções.;café da manhã;-1;20;33
5957;A piscina do hotel estava suja e mal cuidada. Não nos sentimos confortáveis em usá-la durante nossa estadia.;piscina;-1;2;9
2825;Hotel excelente.   Ótimo atendimento de todos os funcionários e do Gerente Geral. São muito gentis, atenciosos. Hotel muito confortável e agradável. Excelente localização. Quarto muito confortável, limpo e bem decorado e bem mobiliado.   Chagamos cedo, antes do horário do check-in e fomos imediatamente para o quarto reservado. Fomos recebidos pelo Gerente Geral, muito atencioso e educado, sempre perguntando se estávamos bem.;gerente;1;67;74
570;Pessoal, está Localizado numa das mais tradicionais ruas de Porto Alegre, o Hotel Açores encontra-se estrategicamente dentro do centro financeiro, turístico, comercial e cultural de Porto Alegre. Está a poucos quarteirões da Estação Rodoviária, Hospital Santa Casa, Usina do Gasômetro, Universidades, Praça da Alfandega, Shopping Rua da Praia café da manhã com muita variedade funcionarios atenciosos.;praia;0;337;342
1723;Hotel super bem localizado, em uma região bem central e de alto nível!  O hotel é limpo, organizado e os funcionários são super amigáveis e prestativos!  O apartamento é pequeno porém bem confortável, roupas de cama de qualidade, climatização e banheiro funcionando perfeitamente! Televisão lcd com diversos canais e internet wifi disponível sem cobrança adicional. O quarto onde fiquei era bem silencioso (fundos).  Não contratei o café da manhã do hotel.;televisão;1;281;290
2930;Estive hospedada no hotel por uma semana com minha mãe (70 anos) e filha (5 anos). Gostei muito do quarto e banheiros espaçosos, a cozinha equipada e as camas e roupas de camas maravilhosas - limpas e macias. O atendimento foi impecável! Uma excelente opção para New York, principalmente, em virtude da cozinha em que pudemos fazer as comidas que minha filha gosta e tomar belos cafés da manhã. Com certeza, retornarei a este hotel quando voltar a New York.;quarto;1;99;105
1282;O Hotel é muito bom, com uma localização muito boa para quem quer estar perto do sul de Nova Iorque, entre Little Italy e Chinatown. Tem ótimo transporte (metrô) perto do hotel e comercio barato, mas de qualidade duvidosa.Restaurantes simples, bons e bonitos. A certa distancia encontra o viajante outro tipo de comercio melhor e bem interessante.As instalações do hotel são muito boas, satisfazendo o viajante simples, sem necessidade de luxo.O atendimento bom dos funcionários. Recomendo.  Ronaldo;localização;1;29;40
51;A localização é ótima, limpeza ótima e também o atendimento. A cama era ótima e dormimos muito bem depois de passear o dia todo, paris é maravilhosa. A estação do metro é bem ao lado mesmo! O que deixou a desejar foi o banheiro, que é extremamente pequeno e o chuveiro oscila muito entre o quente e frio. Tem tudo perto do hotel, supermercado e McDonald, se quiser. No geral recomendo, mas não esqueça que o quarto e wc são BEM pequenos.;localização;1;2;13
999;Gostei muito da localização. Há estação de metrô bem próxima do hotel. O pessoal do atendimento é extremamente simpático, O café da manhã continental é simples, mas tudo a tempo e a hora. O quarto é bem grande e está todo reformado, O banheiro também é bem espaçoso e com um maravilhoso chuveiro. O elevador funciona super bem, assim como a internet que é de alta velocidade e sem custo adicional.;elevador;1;299;307
5688;O hotel oferecia um serviço de concierge 24 horas, garantindo que os hóspedes recebessem assistência a qualquer momento do dia ou da noite.;ência;1;95;100
940;Fiquei com minha filha 5 dias neste hotel, que é muito bem localizado, limpo, o atendimento do funcionários é muito bom. A principal vantagem que achamos é a localização, próximo de uma das estações do metro, facíl para se deslocar aos pontos turísiticos, com vários restaurantes próximos. Recomendo!;localização;1;158;169
906;Eu recomendo o hotel. O custo benefício é ótimo. Quartos confortáveis. Serviço eficiente. É a melhor opção de Las Vegas. Fica um pouco distante, mas o preço compensa a localização.   Eu fiquei 5 dias no hotel com minha esposa e adoramos.   Os restaurantes são bons.   É melhor ficar aqui e passear na Strip, gastando pouco e sem nenhuma desvantagem.;preço;1;151;156
2993;Este hotel fica na Rua 32 entre a Quinta Avenida e a Sexta Aveinda ( Av. Das Américas). A pé chega-se facilmente a muitos lugares de interesse. E tem metro a poucos metros. Quartos e banheiros limpos e com staff bem atensioso. Ao lado tem um restaurante que pertence ao hotel e é bem aconchegante.Vale a pena pelo menos um jantar nesse local.;jantar;0;323;329
2633;Se você precisa de um lugar perto da rodoviária, para passar pouquíssimo tempo, ainda assim eu indicaria outro hotel. Óbvio que eu não esperava um 5 estrelas (pelo site e pelo preço da tarifa dá pra saber), mas mesmo assim achei que a estrutura seria melhor e que seria mais limpo.Quarto antigo, banheiro péssimo. Eu acho que os únicos pontos positivos foram a proximidade com a rodoviária e um bom atendimento na recepção.;recepção;1;414;422
1790;Estive por 8 dias hospedado neste hotel com minha familia e posso afirmar com todas as letras que este hotel cumpre o que promete em todos os quesitos oferecidos, e além de tudo é um dos único que oferecem um café da manhã aos moldes dos hotéis no Brasil, incluso na diária, sem contar que na recepção tem café, chocolate e biscoitos o dia inteiro..muita cortesia.  Voltarei com certeza;recepção;1;293;301
5995;O hotel oferece um serviço de transporte conveniente para os pontos turísticos locais. Isso facilitou muito o nosso passeio pela cidade.;passeio;1;116;123
2681;O hotel neste momento passou a 3 estrelas.  A sua localização é excelente (a apenas 15 minutos a pé da Torre Eiffel e a 10 minutos dos Invalides).  Os quartos, apesar de pequenos (como na maioria dos hotéis em Paris) estão renovados e limpos.  O pequeno almoço é continental.  Room Tip: Quarto nº21;localização;1;50;61
2708;Hotel com ótima localização mas com instalações velhas. Tomadas nao funcionavam. O quarto tinha cheiro de velho e tive alergia com a roupa de cama. Café da manha é razoavel com poucas opções. Wifi caia a todo momento e nao funcionava depois das 11 da noite.;quarto;-1;83;89
593;Melhor localização impossível! Bem localizado com ótimos restaurantes ao redor! Próximo do metro, rua bastante movimentada de dia e a noite, mais frequentada por jovens estudantes.   O hotel em si não oferece grande conforto e sofisticação, o elevador e os quartos são pequenos, mas vale lembrar que a grande maioria dos hotéis de Paris oferecem quartos não muito espaçosos. Os funcionários são bastante atenciosos e solícitos. Voltaria a ficar neste hotel devido a localização privilegiada.;funcionários;1;378;390
1212;A localização deste hotel não poderia ser melhor, na Rue Cambon, próxima à Rue de Rivoli e a duas quadras da Place de La Concorde. Entre as estações Concorde e Madeleine do metro. Próximo a lojas, cafés e algumas opções de restaurantes.    O quarto é grande, muito confortável, limpo. O serviço é de boa qualidade, funcionários atenciosos e muito educados. O café da manhã também é muito bom.;localização;1;2;13
268;fico no Hotel sempre que vou a cidade e os funcionarios do hotel são prestativos, ajudam sempre que prescisam, principalmente a cristina que fala o portugues e da otimas dicas sobre Paris.o café da manhã delicioso, sempre com pães fresquinhos. a localização é otima, fica perto de metro, feirinhas, restaurantes.;hotel;0;8;13
2063;O hotel esta velho demais. Os carpetes dos corredores e quartos tem dezenas de anos , um perigo para quem tem alergia. E os funcionários não ajudam em nada, o concierge parece estar de mal com o mundo...;hotel;-1;2;7
3188;Café da manhã muito bom (frutas, pães, geleias, etc...) serviço extremamente gentil de todos (recepção, camareira, maleteiro) e acomodações ótimas (quarto triplo). Custo/benefício excelente, pelo preço pago. Excelente localização, a duas quadras da Champs Elysée, podendo ir a pé em vários lugares. Valeu a pena mesmo.  Room Tip: O apartamento triplo, era uma espécie de suite junior. Se forem em 3 pessoas adultas, escolham este...;serviço;1;56;63
1315;O Hotel Juliz é extremamente simples, fica numa casa bem antiga, o que lhe dá um aspecto de pensão, em que os aposentos da casa foram transformados em pequenos quartos para pernoite. Alguns quartos tem banheiro individual, nos demais o banheiro é coletivo. Entretanto o custo é bem mais baixo do que hotéis tradicionais.;quarto;-1;160;166
584;Pessoal, está Localizado numa das mais tradicionais ruas de Porto Alegre, o Hotel Açores encontra-se estrategicamente dentro do centro financeiro, turístico, comercial e cultural de Porto Alegre. Está a poucos quarteirões da Estação Rodoviária, Hospital Santa Casa, Usina do Gasômetro, Universidades, Praça da Alfandega, Shopping Rua da Praia café da manhã com muita variedade funcionarios atenciosos.;rua;0;52;55
5188;O hotel oferece um serviço de transporte conveniente para os pontos turísticos locais. Isso facilitou muito o nosso passeio pela cidade.;serviço;1;19;26
5960;A internet do hotel estava fora do ar durante toda a nossa estadia. Isso causou inconvenientes significativos para nós.;internet;-1;2;10
5911;O ar condicionado do quarto estava fazendo barulhos estranhos durante a noite, o que nos atrapalhou muito para dormir.;barulho;-1;43;50
1915;A camareira furtou 100 euros. Como não tinha como provar, não chamei a polícia. O dinheiro estava no cofre, que esqueci aberto quando sai. A limpeza por parte da camareira também deixou a desejar, pois deixei um frasco vazio de xampú no chão do banheiro, que não foi recolhido pela camareira, permanecendo no chão durante os 5 dias que fiquei no hotel.;hotel;0;346;351
1593;Gostei muito do hotel, o apartamento tem um tamanho bom, nao tem frigo bar mas tem maquinas de bebibas e salgadinhos em todos os andares. Foi todo reformado e o tanque com tubaroes, conjugado a piscina, e um atrativo a mais. Gostei de jogar poker no seu cassino, onde nao tinha aqueles turistas doidos, ^baralhoes^... So tinha jogadores americanos, nenhum profissional, mas que tem noçao do jogo. Foi otimo! Quer jogar um bom poker: Va no Golden Nugget!;cassino;1;254;261
5044;A internet do hotel estava fora do ar durante toda a nossa estadia. Isso causou inconvenientes significativos para nós.;internet;-1;2;10
566;Péssimo hotel, sem infra estrutura para cadeirante, o meu quarto tinha uma espuma de tapete, o ar condicionado do meu quarto e o da minha irmã nao funcionavam, nao dava tambem para abrir as janelas, com teia de aranha perto da cabeceira da cama, o room service foi péssimo, a comida veio de fora, com valor igual ao dos restaurantes de qualidade boa na França, pedi um vinho com salmão, nao veio talher, nao veio taça, a única coisa que salva e a localização!;localização;1;447;458
5654;O hotel oferecia uma piscina aquecida com vista para o mar, proporcionando momentos de lazer inesquecíveis.;piscina;1;21;28
385;Estivemos em Paris em outubro de 2012 e nos hospedamos em um apartamento de 2 quartos, sala, 2 banheiros e cozinha do apart hotel. Estávamos em 4 adultos e uma criança e tudo correu perfeitamente. O quarto é moderno, confortável e limpo. Os funcionários sao prestativos e educados. Altamente recomendado.;hotel;1;124;129
769;Achei o hotel lindo, confortável. Café da manhã caro, porém delicioso, mas caro e não incluso( na minha opinião). Opção é ir ao shopping em frente, o The Fashion Show. Lobby lindo, restaurante lindo. Achei tudo lindo, inclusive o quarto que parece um apto de 2 quartos, tranquilo. Dá pra ir andando ao Venetian, isso de dia. A noite tem que pegar um taxi mesmo. MAs como é tudo perto, vale o custo.;hotel;1;8;13
2165;O Regente oferece apartamentos mobiliados, sendo que fiquei num com cozinha,sala, 1 dormitório e banheiro. As instalações são um pouco antigas, mas estão bem conservadas. O banheiro é amplo e a sala conta com ar condicionado.;cozinha;0;68;75
3043;Hotel Le Six em Paris uma grande surpresa, atendimento espetcular nos passando todas as dicas de restaurantes e bares, fazendo as reservas, nao poupando dedicacao. Os quartos sao de tamanho pequeno, padrao Paris mas com decoracao de primeira linha e banheiros de luxo, cafe da manha muito bom..... recomendo para qualquer um que queira passar uns bons dias em Paris. Pra terminar ..otima localizacao.;atendimento;1;43;54
1724;Hotel muito antigo, no site é lindo, pessoalmente é horrível, cheira mofo, banheiro sujo, ar condicionado péssimo, café da manhã sem muitas opções, chuveiro demora a sair água quente, não tem indicação de quente/frio, tv de 14 antiga, internet nem sempre funciona e estacionamento caro, sendo que no site do reserva fácil não informa a cobrança. Ninguém ajuda a carregar as malas e, além do mais, quando buscam seu carro no estacionamento vem com cheiro de cigarro e com o ar condicionado e rádio ligados! Péssimo!!! Não me hospedo mais nesse hotel e nem recomendo!;tv;-1;218;220
1497;O hotel é muito luxuoso, o staff super atencioso e a localização não poderia ser melhor. Nosso quarto tinha uma vista maravilhosa para a Catedral de Saint Patrick. Há um único inconveniente: o frigobar possui sensores para cobrar automaticamente o consumo, então não se pode tocar em nada que não se consuma!!;hotel;1;2;7
5381;"A piscina do hotel era ótima para relaxar. eu passava horas lá. Mas o bar da piscina estava sempre lotado e o serviço era lento demais.";serviço;0;110;117
6172;O café da manhã no hotel era simplesmente delicioso. Nunca comi algo tão bom!;café;1;2;6
1484;Reformado o hotel está ainda melhor. Bem localizado, próximo a Macys, Empire States Building, Madiso Square Gardem, Pen Satation e a nove quadras de Times Square. Com empregados eficientes e um ótimo restaurante onde é possível experimentar o famoso New York Steak. Bom preço (quando se pensa em Manhatan).;hotel;1;12;17
5101;A piscina do hotel estava lotada durante todo o dia, o que dificultou nosso acesso e nos deixou desconfortáveis.;piscina;-1;2;9
3293;Hotel completo, com facilidade de movimentação dentro de Vegas, tem muitas atraçoes, restaurantes e nightclubs. As lojas sao otimas e o acesso gratuito por trem para o citycenter auxilia bastante. O unico problema é que os hospedes dos demais hoteis acabam por lotar os restaurantes e deixam o lobby do hotel hiper tumultuado.;lojas;1;115;120
1139;Hotel espetacular, melhor de todos que já fiquei na vida, localização excelente, próximo ao Rockfeller center, em frente a S. Patrick, café da manhã ótimo, quartos enormes, cama gigante e super confortável, banheiro grande e tudo muito limpo. Ficamos no 26*andar, a vista para catedral de S. Patrick é maravilhosa. Atendimento muito bom, funcionários super atenciosos.;quarto;1;156;162
6111;O serviço de limpeza do hotel foi razoável. Não estava impecável, mas também não estava sujo.;serviço;0;2;9
1326;fiquei 5 noites neste hotel e seu ponto forte e a localizaçao. os quartos sao espaçosos, limpos porem com uma decoraçao muito pesada e um pouco velha. Nao fiquei na ala reformada porem um casal amigo ficou e pude ver os quartos que sao um pouco mais modernos e sem carpete no quarto.O CAFE DA MANHA e muito fraco para um tipo de hotel como este, e realmente tem o gato andando no hotel . O ATENDIMENTO foi muito bom;atendimento;1;390;401
5080;A comida servida no café da manhã estava fria e sem graça. Esperávamos uma variedade melhor de opções.;variedade;-1;75;84
3418;Fui a negocios e pouco fiquei no hotel. É relativamente bem localizado, porem com quartos bem simples e antigos. Os apartamentos possuem cama, cozinha e banheiro. A limpeza e o serviço definitivamente não são pontos fortes. No geral, as impressōes não são das melhores.;serviço;-1;177;184
462;Hotel com ótima localização. Ficamos em quarto especial no 21º andar. Vista cinematográfica do Central Park e muito amplo. Talvez o conjunto do hotel necessitasse de uma reforma para se adequar a modernidade. Serviço simpático. Acesso a Internet só no quarto e pago. Sem café da manhã que em NYC é uma boa opção pois há bons restaurantes com ótimos breakfasts em todas as quadras.;café da manhã;0;271;284
5831;Não recomendaria este hotel a ninguém. A qualidade do serviço deixou muito a desejar. Os quartos eram mal iluminados e o ar condicionado não funcionava adequadamente. Além disso, o café da manhã era limitado e de baixa qualidade.;serviço;-1;54;61
591;Ótimo acesso, elevador, garagem, café da manhã regular, mas o salão de refeições é bem grande... quartos com um bom tamanho, recepcionistas muito ágeis. Fica ao lado do tremsurb, o que dá fácil acesso à rodoviária e ao aeroporto.;rodoviária;0;203;213
2925;Gostei muito do hotel.Tudo novo, uma estrutura excelente. Quarto limpo e bem decorado.Atendimento excelente, café da manhã com muita variedade.o único defeito é a localização do hotel.Fica numa rua deserta, afastada das boas atrações da cidade.se estiver de carro, eles cobram a diária da garagem (o que eu acho que poderia ser uma cortesia do do hotel);cidade;0;237;243
346;É uma otima opção para quem deseja uma injeção de puro rock de todos os tipos, cassino, vários restaurantes, lojas de roupas e espaço para vários shows! No hall de entrada tem várias peças de roupas de vários artistas ligados ao rock e nao se assuste se encontrar uma dançarina de cabeça para baixo no mastro no meio do cassino que fica logo na entrada para os quartos... música 24horas. Um show de fiel segmentação! Custoxbenefício perfeito!;cassino;0;79;86
263;Apesar de boa localização, um dos piores hotéis que já fiquei. Perde todo o padrão Ibis. Os elevadores já são pequenos, quartos também. Precisei pedir para trocar de quarto porque o primeiro era apenas cheiro de cigarro e o quarto que me colocaram em seguida, era minúsculo. A limpeza é falha. Quartos mal limpos, funcionários cheirando muito mal e também mal-educados. Dentre as grosserias, um recepcionista reclamando do horário do check-out. Impossível de recomendar o hotel para um amigo.;localização;1;14;25
524;Alguns amigos me indicaram este hotel para ficar em Paris, e após uma estadia de 7 noites lá recomendo muito o local e serviço! O hotel é muito bem localizado, próximo da Torre Eiffel, de estações de metrô, pontos de onibus e do trem para Versalhes, além de ter ótimos restaurantes e mercados por perto. Os quartos sao bons e espaçosos e o café é uma delicia!;quarto;1;307;313
858;O pagamento tem que ser na entrada, sem a possibilidade de parcelar, além disso na entrada não há rampa e nenhum funcionário se prontifica a te ajudar com as bagagens. No período que me hospedei ( 5 dias ) o WIFI não pegou em nenhum instante e o computador do hotel disponível para os hospedes estava cheio de vírus o que bloqueou minha conta no facebook. A limpeza, a localização e o café da manhã estavam ótimos, porém esse último começava apenas as 7, o que complica a vida de quem está na cidade a negocios ou para prestar vestibular A empresa de táxi demora demais para chegar no hotel e os funcionários não são capacitados para sugerir passeios turisticos. Não recomendo.;cidade;0;493;499
5195;O quarto do hotel era espaçoso e confortável. Tivemos uma ótima noite de sono!;quarto;1;2;8
661;Excelente localizaçao,atendimeno cortes,concierge gentilissimo.  Querto espaçoso,silencioso,vista maravilhosa !  Banheiro luxuoso,amenities de qualidade.  Restaurante Pierre Gaignere decepcionante!  Cafe da manha bem variado,delicioso,embora de preço elevado($38 por pessoa)  Room Tip: Escolher apartamento a partir do 15 para aproveitar a vista. Observaçao: fiz esta avaliaçao a pouco...;preço;1;245;250
6035;O serviço de limpeza do hotel deixou um pouco a desejar. O banheiro não estava tão limpo quanto esperávamos.;limpeza;-1;13;20
6187;O hotel oferece Wi-Fi gratuito, mas a conexão é lenta. Tive dificuldade em navegar na internet.;Wi-Fi;-1;16;21
5874;A academia do hotel estava bem equipada e limpa. Foi ótimo poder manter minha rotina de exercícios durante a viagem.;academia;1;2;10
5605;O banheiro do quarto era espaçoso, mas a água do chuveiro estava tão fria que nem consegui tomar banho.;água do chuveiro;-1;41;57
3271;O hotel é longe de tudo, os banheiros sao compartilhados no corredor, sujo e feridos. Os quartos tem bichos. O serviço é péssimo. Fujam se nao quiserem voltar toda mordida por insetos, se nao quiserem usar banheiros imundos. Existem inúmeros outros hoteis mais perto do centro e mais limpos. Nunca mais.;corredor;0;60;68
647;Latour Maubourg e incrivelmente aconchegante! O quarto e maravilhoso, e todo o hotel e muito bem decorado, mostrando um pouco de Paris em todos os comodos.  O atendimento e impecavel, assim como o servico de quarto! O cafe da manha e maravilhoso e toda essa atmosfera ajudou a deixar minha Lua de Mel realmente inesquecivel!  Agradeco a toda a equipe desse hotel singular!;quarto;1;48;54
5254;A área da piscina do hotel é muito agradável e bem cuidada. Passamos momentos relaxantes lá.;piscina;1;10;17
2589;Quase em frente ao Jardim de Luxemburgo, e a duas quadras da estação de metrô Luxemburgo.  Banheiro bom, quarto confortável.Bem localizado com preço bom.  Não reserve com café da manhã, é caro. Perto tem umas delis com croissant maravilhoso de manteiga e chocolate quente, e pain au chocolat divino.  A boulevard Saint Michel tem várias lojas, mercados. Tem um mercadinho monoprix quase ao lado do hotel, com vinhos de 3 euros maravilhosos!  Room Tip: Reserve um apartamento com vista para a rua.;café da manhã;-1;171;184
5867;O hotel oferece um spa maravilhoso, onde pudemos desfrutar de massagens relaxantes. Foi uma experiência rejuvenescedora!;spa;1;19;22
2320;Um excelente hotel, a melhor opção para a grande cidade de NY: decoração acolhedora, quartos confortáveis e espaçosos, colaboradores muito simpáticos e atenciosos (com especial destaque para o doorman Jeffrey que é impecável), muito bem localizado e numa zona sossegada dada a proximidade de Times Square. A relação qualidade preço é excelente.;hotel;1;13;18
3192;O hotel tem uma localização razoável e tem um supermercado ao lado, o que é bem conveniente. Mas não tem ar condicionado, a janela do quarto só pode ser aberta ou fechada por um funcionário do hotel, é muito barulhento e em um dos dias que tomei café da manhã, o funcionário pediu para apressarmos e ir embora porque já o horário do café já tinha acabado.;hotel;0;2;7
1449;Já me hospedei várias vezes no Victoria Chatelet e sempre pelo mesmo motivo. É a melhor localização de Paris. Os funcionários, simpáticos e atenciosos se esforçam para ajudar.  Ocorre que os quartos estão em condições lastimáveis. Cortinas velhas e sujas, papel de parede rasgados, quartos escuros e com pouca ventilação, cadeiras da sala do café da manhã furadas e com a palha rasgada. Definitivamente vou procurar uma alternativa para me hospedar caso o Hotel não reforme os seus quartos e dependências.;quarto;-1;191;197
5881;O hotel não oferece opções vegetarianas adequadas no menu do restaurante. Isso foi decepcionante para mim, como vegetariano.;vegetariano;-1;112;123
561;Bem localizado no centro da cidade baixa, proximo de supermercado, shopping e lojas... Apesar da estrutura estar em obras, ofereceu bom atendimento.. possui ponto de taxi próximo e a estrutura física do hotel está em reforma.... só não tinha elevador, pois está em manutenção. apesar dos contra tempos, apresenta custo beneficio ótimo.. .;hotel;-1;203;208
2291;O hotel é novo, apesar de eu ter que trocar de quarto duas vezes. A primeira o vidro da varanda estava quebrado. No segundo a banheira estava vazando agua para todo o quarto. No geral o hotel é bem novo. Apesar dele ficar em frente a uma estação do metro, ele fica muito distante das principais atrações de Paris. Chegar muito tarde no hotel é complicado. Os arredores são muito desertos (bancos, escritórios,etc.);banheira;-1;126;134
1516;Estive a negócio para visitar 6 dias de uma feira de maquinas para concreto. Adivinhe, só fui 2 vezes. O Wynn-Encore não me deixava sair, era impossível. Tudo novo e de bom. Suites, cassinos, bares, restaurantes, shows, lojas, funcionários, etc, etc..., é um luxo só.  Já estou preparando meu retorno, em breve. Para mim é o melhor de Las Vegas. Elvio.  Room Tip: Neste hotel todos são bons. Os de nºs pares tem vista um pouco melhor. Na hora de escolher tem para...;funcionários;1;227;239
3324;Viajei a trabalho e a lazer. A reserva foi feita por uma empresa que represento e achei que o local não era muito charmoso. Realmente não é, mas é do lado da Torre Eiffel, exatamente em frente a uma estação do metro, a dois passos da Rue Passy. O café da manhã era ótimo. Cada pão maravilhoso... O atendimento excelente. Têm um gerente que fala português, o que pode ajudar para quem não fala a lingua.;atendimento;1;298;309
5572;O ambiente do hotel era tranquilo e agradável, mas o ar condicionado simplesmente não funcionava, um calor infernal!;ambiente;1;2;10
5501;O estacionamento do hotel era conveniente, mas o café da manhã era caro.;café da manhã;-1;49;62
6096;A área da piscina do hotel é muito agradável e bem cuidada. Passamos momentos relaxantes lá.;piscina;1;10;17
2402;O hotel é fantástico, repleto de atrações, atendimento muito bom e a torre...o que é aquela torre? Impressiona! Fui em dois brinquedos, sensação indescritível! Excelente preço para a estrutura do hotel. Estacionamento gigante e de fácil acesso. Embora fique no início da Las Vegas Boulevard (ou final), dá para ir caminhando até o fim. Voltaria de novo, com toda certeza!;preço;1;170;175
1961;Ficamos apenas uma noite ao chegarmos do Brasil, mas o quarto estava bem limpo e o café da manhã muito bom. Banheiro limpo com todo po conforto. Não serve para casal com crianças e nem tampouco para quem malas grandes, o espaço dentro do quarto é muito restrito.  Room Tip: A localização é importante, para quem chega do aeroporto na porte Maillot. Ficamos num apartamento d...;quarto;1;55;61
2818;O atendimento da recepção foi muito gentil e muito prático , o café da manhã delicioso e a localização muito boa.  Na minha estadia somente duas situações não foram muito satisfatórias: o elevador parou de funcionar e não observei respeito com a ala não fumante , o hóspede do quarto ao lado do meu fumava e isso incomodou demais , uma vez que a ala era não fumantes .;localização;1;91;102
5380;"A piscina do hotel era ótima para relaxar. eu passava horas lá. Mas o bar da piscina estava sempre lotado e o serviço era lento demais.";bar;0;70;73
3322;Ficamos 5 dias neste hotel, localizado a 150 metros do metrô, e com rstaurantes, lanchonetes, supermrcados, lavanderia, etc, no caminho entre este e o hotel, é uma excelente escolha pela qualidade IBIS e a tranquilidade de ficar em um bairro mais residencial, longe da correria do centro e com um bom valor. Fica a uns 2 km da Torre, mas se quiser caminhar até lá o caiminho é agradável e tranquilo, ou com um passe diário você pode ir a todos os lugares de Paris.;lavanderia;1;108;118
1704;O acesso ao quarto é traumatizante! Vê-se buracos pelas paredes e chão. Uma escada em curva estreita, em que mal cabe uma mala. Não há elevador (já previsto em Paris). Banheiro minúsculo prara banho e uso sanitário (o box mede 50X50cm!). Reservamos prara 6 dias e só conseguimos ficar um. Á localização é ótima, mas impossível para quem quer um mínimo de conforto. Pelo mesmo preço encontramos outro hotel muito melhor.;localização;1;291;302
1367;Hotel situado em local estratégico para compras e acesso à movida, revelou-se porém bastante ´básico na oferta de conforto para uma estadia de uma semana. Limpo, com quartos renovados, mas televisão com oferta muito limitada. Esperava-se pelo menos vídeo. Por duas vezes ficamos bloqueadas no nosso andar por avaria do ascensor. Restaurante e oferta de pequeno almoço decepcionante para hotel de quatro estrelas. Serviço amável mas pouco eficiente. Atenção: paguei antecipadamente navette de transporte para o o aeroporto JFK,(23 USD) mas por má gestão da reserva, fui obrigada a pagar novamente ao táxi que me transportou e que me aguradava à mesma hora: 50 USD! Fi-lo para não perder o avião.  Desaconselho vivamente a permanência neste hotel onde não tenciono regressar.  M. Luisa Maia;aeroporto;0;512;521
2346;A equipe de funcionários é altamente eficiente e amigável, fomos muito bem recebidos.  Os pontos positivos: quarto grande, com terraço, café da manhã e happy hour com queijo e vinho incluídos na diária são os diferenciais em relação aos outros hotéis do mesmo padrão em NY. A localização também é excelente, a poucas quadras do central park e da times square. Recomendo a todos, tivemos uma excelente estadia.;quarto;1;108;114
5074;A comida no restaurante do hotel estava fria e sem sabor. Definitivamente não correspondeu às nossas expectativas.;comida;-1;2;8
879;O hotel fica na região central de Paris, com acesso ao metrô logo na calçada. A duas quadras do jardim de Jardim de Luxemburgo.   Os quartos são extremamente limpos, com ótimo serviço e funcionários prestativos.  Room Tip: Quartos de fato muito pequeno. Se tiver com muitas malas, melhor procurar outro.;quarto;1;133;139
1664;Se voce reservar antecipadamente e para uma estadia de 3 dias o preço é de 65 euros. O tamanho do quarto é muito bom, Montmartre é muito legal, embora dificilmente ficará muito tempo no bairro, dezenas de restaurantes em volta e proximo ao metro. Funcionarios simpaticos....mas lembre é um Ibis, considerado 2 estrlas, no entanto voce terá uma excelente estadia.;preço;0;64;69
5072;O serviço de limpeza do hotel deixou a desejar. O banheiro não estava tão limpo quanto esperávamos.;limpeza;-1;13;20
5468;O hotel oferecia bicicletas gratuitas, mas o estacionamento era caro.;estacionamento;-1;45;59
121;Viajamos 4 pessoas (2 adultos + 2 crianças), localização do hotel junto ao Pigalle com todos os seus bares e sexshops (algum ruido durante a noite mas conseguia-se dormir razoavelmente), hotel renovado recentemente como tal nada acrescentar. Sala pequeno almoço junto á recepção e com muito poucos lugares, em três dias consecutivos, tivemos que esperar uma media de 10-15 min por uma mesa.;localização;1;45;56
5587;O ambiente do restaurante era acolhedor, mas a comida estava tão fria que mal consegui engolir.;ambiente;1;2;10
3147;Tivemos uma série de problemas com este hotel desde o momento da reserva. Os funcionários em geral são destreinados e desorganizados, não passam direito a informação entre si. Nossa reserva foi debitada duas vezes e ainda assim tivemos a reserva cancelada ! O que não teria acontecido se fossem organizados e prestassem bastante atenção a tudo que foi acordado entre entre o estabelecimento e cliente. Após muito aborrecimento, ligações interurbanas e várias trocas de e-mails com um dos gerentes, resolveram esse problema. Na verdade, causaram mais problemas do que isso, só estou resumindo o que aconteceu. Ficamos no terceiro andar sem elevador e tivemos que carregar as malas sozinhos. Nos colocaram num quarto para fumantes, mesmo sem ser solicitado, com forte cheiro de cigarro. Reclamamos e resolveram, mas para isso tivemos que subir e descer os 3 lances de escada. O ar-condicionado é muito barulhento, a ponto de não termos ouvido o despertador. Por sorte, acordamos sozinhos, ou perderíamos o voo. A limpeza é ruim. Veja debaixo da cama, está imunda. O cobertor é sujo e nos coçamos a noite toda. A agua demora muito a aquecer, minha esposa tomou banho frio numa noite fria porque, após tanto esperar, achou que não havia agua quente. O hotel é muito mal localizado, numa avenida famosa por prostituição e com barulho de carros e metrô (que na verdade é um trem de superfície). Moradores da região me alertaram que não é seguro sair de noite. Nota fiscal foi dada apenas por uma diária, com metade do valor (60 reais, em vez de 120 por diária). Não tivemos tempo de reclamar disso, pois poucas horas depois partiria nosso voo e estávamos com pressa. Diferente do que fariam numa gestão profissional, não recebemos absolutamente nenhuma compensação pelo aborrecimento. Após muita discussão, se limitaram a cobrar o valor correto e nos colocar no pior quarto do hotel. De positivo, só o transfer gratuito, tirando o fato de que não fazem reservas e você tem que fazer ligações interurbanas assim que chegar no aeroporto. Não usufruímos do café da manhã, então não posso avaliá-lo. É o pior hotel em que já me hospedei e não o recomendo a ninguém. Não pense que irá economizar se hospedando nele.;estabelecimento;0;375;390
1939;Ótimo Hotel com quartos impecáveis. Atendimento excelente, preço justo, sem contar com a ótima localização em Nova York. Tem vários cafés nas redondezas, o metrô não é longe e fica colado na Times Square, porém longe da bagunça e barulho. A cama é ótima...até estranhei a cama de casa quando voltei....kkkkkk. Recomendo a todos.....;preço;1;59;64
2745;Estive neste hotel em Dezembro, altura de bastante frio. O aquecimento do quarto era insuficiente e a roupa na cama era pouca, na 1ª noite passamos frio. O hotel em termos de apresentação é fraco, já velho. A localização é boa! A rua tem optimos restaurantes, lojas de roupa e está perto da estação de metro.;rua;1;230;233
2270;Queríamos fazer uma viagem econômica, porém confortável.  Uma viagem curta que durou apenas uma semana.  Escolhemos o hotel pela internet.  Reservamos, chegamos e encontramos tudo certo como combinamos.  O hotel tem ótima localização,é limpo, bastante silencioso, muito charmoso.  A decoração é de bom gosto.  Qualquer locomoção é fácil, há orientação clara do hotel e os empregados  são muito prestativos e gentis.;localização;1;222;233
1682;Hotel fantástico, bem localizado, limpo, lindo, quarto, cama, banheiro gigantes, maravilhosa a vista do hotel para Strip, piscina maravilhosa com cascata, shows com golfinhos, tigres,,,mulheres rsrs, drinks inesquecíveis... impossível não comparar com os outros hotéis... Super recomendado!!!  Room Tip: Escolha um com cama King, com vista para a Strip!;hotel;1;0;5
2894;Escolhi este hotel em função das dicas que outros viajantes colocaram aqui no trip advisor. Fiquei muito bem impressionada com o hotel. O quarto e o banheiro são grandes e confortáveis, tudo super limpo, rua silenciosa, funcionários simpáticos e excelente localização. Dá pra ir a pé a maior parte dos pontos turísticos.  Não e nenhuma pechincha, mas acho que valeu a relação custo-benefício. O café da manhã poderia ser mais barato.  Recomendo de olhos fechados.;localização;1;256;267
1665;Escolhi o hotel em função do TripAdvisor, fui no escuro e foi uma grata surpresa na minha comemoração de 10 anos de casado. Ambiente agradável, funcionários hiper-atenciosos, café da manha e brunch com proseco incluído na diária, e localização a 50 metros da times square.  Recomendo muito especialmente para casais.  Otavio;localização;1;232;243
5082;A internet do hotel estava fora do ar durante toda a nossa estadia. Isso causou inconvenientes significativos para nós.;inconvenientes;-1;80;94
5418;A área de recreação do hotel era perfeita para crianças, com playground, piscina infantil e atividades supervisionadas.;playground;1;61;71
5330;O café da manhã no hotel era simplesmente delicioso. Nunca comi algo tão bom!;café;1;2;6
2769;Não se deixe enganar pela fachada/recepção!Hotel velho e mal conservado, porta do banheiro destruída, chuveiro elétrico (no meu quanto queimou quando liguei). Pagamento de diária adiantado, peça para ver o quarto antes de fechar!A cama até que é boa (box), café da manhã razoável.;hotel;-1;43;48
50;Excelente localização, confortável com staff formado por funcionários educadíssimos e atenciosos. A única funcionária menos simpática foi exatamente uma brasileira com o nome de Marília. Em um primeiro momento nos pareceu um tanto o quanto arrogante, melhorando de humor a partir do terceiro dia de estada.  Room Tip: Todos os apartamentos são bons;funcionários;1;57;69
1972;Óptima localização.Local seguro.Serviço atencioso. Perto tem várias opções de restaurantes e cafés. Tem internet grátis. Muito fácil deslocar-se para qualquer ponto de Paris. Vale a pena conhecer os arredores e apreciar a arquitectura parisiense ! Gostamos !!!!  Room Tip: Foi a 2ª vez que ficamos neste Hotel. Sem ser um luxo é excelente. Boa localização. Óptimos cafés e...;hotel;1;304;309
1261;O hotel é bem velho daqueles com piso de carpete e para que tem renite como eu, é um grande problema. Sofri muito, pois me hospedei no inverno e não sabia se deixava a janela fechada e morria de renite ou aberta e morria de frio.   O quarto é bem pequeno e o banheiro sem chuveiro – com banheira e chuveirinho.  O café da manhã razoável e os funcionários por incrível que pareça são simpáticos.   E que salva é a localização, do ladinho da Notre-Dame e pertinho de uma estação de metro.;café da manhã;0;314;327
39;O hotel é simples, mas o quarto e as camas são grandes. Tudo muito limpinho e bem arrumado. O café da manhã é simplérrimo, dois tipos de pão, leite e café (mas é um dos poucos hotéis de preço mais barato em NY que oferece esse desjejum). Gostei também da localização! Enfim, recomendo para quem procura um hotel com um bom custo-benefício!;café da manhã;-1;94;107
5313;O quarto do hotel tinha uma vista decente para a cidade. Não era espetacular, mas era agradável.;cidade;0;49;55
2264;Quartos , serviços e pessoal de primeira qualidaade e profissionalismo.  Desde o bell boy ao diretor-geral.  Uma menção especial para a Srta. Monica Reis competentíssima profissional, sempre presente para atender em todas as solicitações.  Recomendo para todoas as pessoas de bom gosto e exigentes com todos os serviços que um hotel pode lhe fornecer.;hotel;1;327;332
5083;O serviço de quarto do hotel era lento e pouco eficiente. Tivemos que esperar muito tempo para receber nossos pedidos.;serviço de quarto;-1;2;19
1188;Hotel com excelente localização, quartos confortáveis com ar condicionado e TV a cabo, próximo a shoppings, centros comerciais e lojas de departamento. Bom atendimento. Café da manha pouco variado. Restaurante a la carte com pratos deliciosos.;atendimento;1;156;167
3026;Próximo de tudo, tem tambem um metro na esquina, chegamos cedo, antes do horario de check-in, mas deixamos as malas e qdo voltamos , ainda antes do horario, nosso quarto ja estava pronto, quarto com um bom tamanho, limpo e funcionários muito atenciosos, cafe da manha simples mas bom,excelente custo/benefício. Com certeza ficarei la novamente.;funcionários;1;223;235
1857;O Hotel esta super bem localizado na 50th. O atendimento no front desk é eficiente e liberaram os quartos antes do horário marcado (pois havia disponibilidade). O quarto é pequeno, mas nada que atrapalhe a estadia. Possui ar condicionado para o verão e calefação para o inverno. Tudo muito limpo e organizado, mas você deve saber que esta em um hotel três estrelas, não espere nada muito luxuoso. O restaurante japonês que fica na entrada é muito bom.;hotel;1;2;7
2031;Fiquei muito satisfeita com o hotel. A localização e perfeita, café da manha bom, internet no quarto o que e um diferencial em NY, chegamos bem antes do horário do check in e nos deixaram ir para o quarto. Pra quem vai para NY para passear bastante e só vai usar o quarto para descanso e perfeito. Com certeza me hospedaria novamente.;hotel;1;30;35
5966;O café da manhã oferecido pelo hotel era variado e delicioso. Uma ótima maneira de começar o dia!;café;1;2;6
5033;A academia do hotel estava bem equipada e limpa. Foi ótimo poder manter minha rotina de exercícios durante a viagem.;exercícios;1;88;98
269;O hotel fica proximo ao metro vavin, com fácil acesso. Somos ligados na limpeza, porém não sei se tive azar, porem o quarto sujo mesmo depois da camareira.... A toalha deixada no chao para trocar ficou 03 dias... ficamos 05 dias e se não fosse a cidade em si... Que e maravilhosa.... Acredito que deve ter hotéis melhores que este. O cafe da manha e razoável, sem muitas opções. Para quem e ligado em limpeza não recomendo.  Room Tip: Quarto pequeno e ma qualidade de limpeza;cidade;1;246;252
1518;Hotel localizado no centro de Porto Alegre, a 15 min do aeroporto. De lá você consegue ir a pé até o Mercado Público, atração turística de Poa, vale a pena, passeio imperdível. Os quartos são pequenos, porém limpos e muito aconchegantes. O wifi é de qualidade e o café da manhã possui guloseimas características do Sul. Levando em consideração o custo benefício...recomendo!!;quarto;1;180;186
960;Se você quer apenas um local confortável, sem luxo excessivo, limpo, perto da Strip, com uma piscina bacana e ótimo custo, este é o local. Não tem café da manhã incluso, e o breakfast é caro e limitado. Os quartos têm pia e geladeira, então a dica é você comprar seus ingredientes para o café da manhã no supermercado e levar para o hotel.;café da manhã;0;147;160
1820;Gostei muito do hotel.Tudo novo, uma estrutura excelente. Quarto limpo e bem decorado.Atendimento excelente, café da manhã com muita variedade.o único defeito é a localização do hotel.Fica numa rua deserta, afastada das boas atrações da cidade.se estiver de carro, eles cobram a diária da garagem (o que eu acho que poderia ser uma cortesia do do hotel);hotel;1;16;21
2251;Me hospedei com meu marido por cinco noites e tudo foi perfeito.  Ótima localização, ao lado da times square, dos pricipais teatros, lojas e restaurantes, íamos andando para todos os lugares.   A limpeza perfeita e o atendimento da recepção excelente, sempre atenciosos e prestativos.     Super indico esse hotel.  Quando voltar a NY vou me hospedar novamente.;atendimento;1;217;228
2820;Hotel simples, com banheiros antigos. Tem quarto com duas camas de solteiro, que obviamente será para duas pessoas, mas falta toalha para um dos hospedes, pois só há uma toalha de banho. O café da manhã Até que é gostoso, bem variado.Mas nos quartos da frente não se consegue dormir bem, pois o trânsito de carros, começa cedo, faz muito barulho e as janelas sem isolamento acústico, parece até estar aberta, pelo tanto de som que se ouve.;hotel;1;0;5
5775;A equipe de limpeza do hotel mantinha os quartos impecavelmente limpos e organizados, garantindo o conforto e o bem-estar dos hóspedes durante a estadia.;limpeza;1;12;19
3041;otimo atendimento de Didier que é muito atencioso e a localização muito tranquila apesar de ser perto tanto da place des vosges quanto de outras atrações do bairro como o mercado dos enfants rouge.  Didier mesmo prepara um excelente cafe da manhã servido em uma sala muito simpatica.  Os banheiros sao otimos e muito novos  Room Tip: os apartamentos nao sao muito grandes mas sao muito bons. tem elevado do primeiro andar em diante;localização;1;54;65
2150;Me hospedei com meu marido por cinco noites e tudo foi perfeito.  Ótima localização, ao lado da times square, dos pricipais teatros, lojas e restaurantes, íamos andando para todos os lugares.   A limpeza perfeita e o atendimento da recepção excelente, sempre atenciosos e prestativos.     Super indico esse hotel.  Quando voltar a NY vou me hospedar novamente.;teatro;0;124;130
2253;O quarto é minúsculo! As camas de solteiro formam praticamente uma de casal, são quase unidas. Não tem muito espaço para as malas! O secador é horrível... Não conte com ele... O banheiro assim como o quarto é bem pequeno, principalmente o box, que possui formato de um triângulo! Bem apertado!Tirando isso foi ótimo!;casal;1;70;75
1791;Foram 10 dias em Paris, o hotel é mutio bom, o pessoal da recepção é muito atencioso, fazem de tudo para agradar. O café da manhã muito bom, bem servido e completo. As acomodações são otimas, tanto o apto duplo como o quadruplo. A rua em que ele está é muito charmosa e tem tudo que se precisa, desde loja de conveniencia, restaurantes, padaria, e locação de bikes para passear por Paris. Quando voltar a Paris, que eu espero que seja em breve, ficarei lá novamente.;hotel;1;26;31
5154;A comida no restaurante do hotel estava deliciosa. Recomendo experimentar o prato de frutos do mar!;comida;1;2;8
193;Adorei minha estadia no Sheraton New York. Além de muito bem localizado (fica entre o Central Park e a Times Square, bem ao lado de uma estação de metro), o preço dele era o mesmo de alguns hotéis de categoria inferiores. Os quartos eram limpos e novos, porém um pouco pequenos. Estávamos em 3, mas pegamos um quarto para duas pessoas e uma cama extra e isso foi suficiente. Se volta à NY, definitivamente pretendo ficar novamente no hotel.;preço;1;157;162
2051;Se você precisa de um lugar perto da rodoviária, para passar pouquíssimo tempo, ainda assim eu indicaria outro hotel. Óbvio que eu não esperava um 5 estrelas (pelo site e pelo preço da tarifa dá pra saber), mas mesmo assim achei que a estrutura seria melhor e que seria mais limpo.Quarto antigo, banheiro péssimo. Eu acho que os únicos pontos positivos foram a proximidade com a rodoviária e um bom atendimento na recepção.;quarto;-1;281;287
3264;Hotel ideal para estadia de negócios ou para aqueles turistas um pouco mais exigentes em relação à espaço, limpeza e qualidade do quarto. E dependendo da época, é possível obter boas tarifas (fiz minha reserva pelo booking.com).  Room Tip: Os quartos com a mini-cozinha (fogão, geladeira, panelas, copos e demais utensílios) são ideais para...;cozinha;0;262;269
809;Achei ótimo! Depois de andar o dia inteiro conhecendo a cidade, poder tomar um banho quentinho e descansar a noite numa cama confortável! O quarto é pequeno mas nada que atrapalhe! Atrás do armário da tv tem alguns cabides para guardar algumas roupas. Os pessoal da recepção sempre muito simpático. Me hospedaria novamente nesse hotel.;cama;1;120;124
1471;Excelente localização, ao lado do metro Notre Dame de Lorette, a alguns quarteirões do Ópera, a 300 metros de um carrefour cidade e para quem gosta de restaurantes japoneses e vietnamistas, há vários ao redor.O Hotel é limpo, confortável e ótimo para casais.  Tem elevador, porém é minúsculo, cabendo no máximo, duas pessoas sem malas.  Room Tip: Prefira os quartos do primeiro andar, assim não precisarão usar o elevador.;elevador;-1;264;272
2301;Hotel com localização excelente, entre as praças Vendome e Concorde, ao lado do Hotel Ritz. Vista bacana da janela, a praça Vendome iluminada a noite, clima muito romântico. Os quartos e as escadas do hotel estavam sempre cheirosos, tudo muito limpo e arrumado, staff educado e gentil, absolutamente nada a reclamar. Fico lá de novo tranquilamente.  Room Tip: pegue os quartos de frente para a rua, tem a vista bacana e não são barulhentos.;escada;1;190;196
923;"Hotel excelente! Suíte confortável, limpa, charmosa, staff educadíssimo, a janela do meu quarto dava para as piscinas do Caesar, localização privilegiada. Obviamente tudo no Bellagio custa um pouco mais caro, mas nas redondezas tem muitos lugares para comer e mercadinhos.   Vale a pena se hospedar ao menos uns 2 dias lá só para sentir o gostinho de ficar no Bellagio....)";hotel;1;0;5
6084;O restaurante do hotel oferece uma variedade de opções de refeições. Há algo para todos os gostos.;variedade;1;35;44
1084;Fiquei hospedada nesse hotel em minha viagem a Paris. Atendimento maravilhoso, ótimo café da manhã. Minha estadia foi perfeita. Localização privilegiada! Minha gratidão a Angela, recepcionista, que nos atendeu maravilhosamente bem...Só tenho elogios ao hotel e ao atendimento.  Recomendo a todos!!!  Parabéns...e estarei de volta ai em breve!!!  Abs,    Sandra Parro  Room Tip: Meu quarto foi o confort twin;localização;1;128;139
1502;O hotel é bem velho daqueles com piso de carpete e para que tem renite como eu, é um grande problema. Sofri muito, pois me hospedei no inverno e não sabia se deixava a janela fechada e morria de renite ou aberta e morria de frio.   O quarto é bem pequeno e o banheiro sem chuveiro – com banheira e chuveirinho.  O café da manhã razoável e os funcionários por incrível que pareça são simpáticos.   E que salva é a localização, do ladinho da Notre-Dame e pertinho de uma estação de metro.;hotel;-1;2;7
5142;A comida no restaurante do hotel estava deliciosa. Recomendo experimentar o prato de frutos do mar!;comida;1;2;8
5742;O hotel oferecia um serviço de transporte para os principais pontos turísticos da cidade, permitindo que os hóspedes explorassem a região com facilidade e conforto.;transporte;1;31;41
108;Conheci o Hotel pois fiz um evento no local onde é disponibilizado salas para tal fim. Acabei me hospedando ali mesmo.O Hotel é antigo, tem quantos, novos e antigos,O valor é muito bom, o café da manhã é ótimo, bem sortido, o local é de fácil acesso, fica em frente a rodoviária para quem chega de ônibus e quem precisa vir ou ir ao aeroporto, atravessa a rua e vai de metro até a estação aeroporto. Só não aconselho ir passear ao redor do hotel a pé pois é muito perigoso, mas tem shopping e bem pertinho que o valor de táxi será aproximadamente 10,00 reais, durante o dia é possível ir até o centro conhecer fazendo uma caminhada.;aeroporto;0;333;342
2364;Estive com minha filha em outubro neste hotel. A localização é excelente , local privilegiado para compras e para pontos agitados da cidade. Quartos grandes e confortáveis. Café da manhã um pouco caro mas com qualidade. Funcionarios atenciosos. Ficamos no 28º andar mas o acesso é feito muito rápido. Guardam as malas até a sua saída. Ótimo hotel. Recomendo.;cidade;0;133;139
1183;O hotel fica próximo aos pontos de transporte como trens e metrôs. Existe um conjunto de restaurantes e comércio próximo intenso e diversificado. Os atendentes não forão rudes, mas também não foram simpáticas. Algumas informações como estacionamentos se limitaram a apontar a direção, sem um mapa ou alguma dicas de tarifas. Ficamos sabendo que alguns tinham tarifas diferenciadas na pernoite.;estacionamento;1;235;249
6140;O spa do hotel oferece uma variedade limitada de tratamentos. Poderia ter mais opções disponíveis.;spa;0;2;5
1241;Hospedei, , check-in rápido sem burocracia. O quarto estava desarruamdo, mas fomos relocados. Excelente serviço de limpeza, cafe da manhã com muita variedades, Quartos renovados, cafeteira, wi-fi com bom sinal, próximo a mercado, silencioso, cafe da manha ótimo por ser Europa, super limpo. Cama confortável. Recomendo!;cama;1;291;295
1263;Hotel central ,acolhedor e pessoal duma simpatia extrema sempre sorridentes e prestáveis,  Pode~se ir a pé para para muitos locais nomeadamente o centro .Metro á porta para quem chega do aeroporto ou pretende deslocar-se para todos os pontos da cidade  Muitos restaurantes em redor ,  Não tem ar condicionado mas é arejado e limpo.Voltarei com certeza;hotel;1;0;5
2865;Chegamos no hotel e a recepcionista nos recebeu pelo nome sem antes perguntar, o atendimento até parece que você não está em Paris onde na maioria dos lugares você é muito mal atendido! O hotel é perfeito para casais, muito estiloso, charmoso e super bem posicionado na cidade!! Fomos com nossa filha de 5 meses e por estarmos com uma criança, o hotel nos colocou num quarto superior ao que havíamos reservado.. SEM CUSTOS EXTRAS.. apenas para que ficássemos mais confortáveis!! PERFEITO!!;quarto;1;368;374
1543;O hotel fica bem no meio da Strip, quase em frente as fontes do Bellagio. O Cassino possui som animado e dançarinas que ficam sobre algumas mesas dando um show à parte. Infelizmente a internet é paga e o café da manhã não estava incluído (apesar de constar na reserva)... A boate Galery dentro do hotel é pequena mas possui ótima música e é bem frequentada. O Buffet é excelente ! Recomendo.;hotel;1;2;7
1642;Ficamos hospedados por 3 noites com nossos filhos (07 e 02 anos), do dia 13.12.12 a 16.12.12. Hotel de ótima localização, perto de tudo, quartos limpos e organizados, café da manhã de boa qualidade e funcionários muito atenciosos. Metrô ao lado e uma farmácia (Duane Reade) na esquina aberta 24hs, que vende quase de tudo. Para viagem com crianças este hotel é ótima opção.  Room Tip: Ficamos no 29 andar, não há barulho e também não tivemos problemas com os elevadores que funcionavam...;hotel;1;94;99
3290;"Pessoal da recepção muito atencioso e prestativo ( inclusive ajudando a abrir uma mala cujo cadeado quebrou).  Camareiras eficientes , prestativas às solicitações.  Café da manhã satisfatório. quarto dentro do padrão IBIS, limpo e silencioso.    OBS.:Sugerimos colocar a opção de produtos sem glúten no café da manhã.";café da manhã;1;165;178
6104;A academia do hotel tem uma boa seleção de equipamentos para treino.;academia;1;2;10
1344;Hotel aconchegante, básico, sem complicação e com ótima localização. São muito atenciosos. Todas as manhãs deixam pendurado na porta o jornal New York Times e no fim da tarde deixam no quarto cookies com gotas de chocalates.  Room Tip: O apartamento do tipo petit é realmente bem pequeno mas existem outros mais espaços a um custo maior...;localização;1;56;67
5702;O hotel oferecia um serviço de transporte para os principais pontos turísticos da cidade, permitindo que os hóspedes explorassem a região com facilidade e conforto.;transporte;1;31;41
1168;Para além da minha classificação anterior que não é a melhor devo avisar para o seguinte:  A recepção do Hotel é boa todos os colaboradores que trabalham na recepção são muito simpáticos e atenciosos.  O meu quarto era sempre mal limpo e cheirava a fossa por isso eu foi obrigado a dormir sempre de janela aberta.  ATENÇÃO ás funcionarias do pequeno almoço, pois estão sempre de mau humor e inclusive são malcriadas.  NÃO ACONSELHO ESTE HOTEL A NINGUÉM.;hotel;-1;105;110
2072;Hotel com fornecimento honesto,bom serviço e excelente cama e travesseiros e limpeza da roupa de cama. Edr4edon super aconchegante. Bom café da manhã. DEificuldade de banho pelo pequeno espaço do banheiro,altura e caidaq da parede não permitia tomar banho em pé dificultando o mesmo. Atendimento bom.;travesseiro;1;62;73
180;Estive por 12 dias nesse hotel. Quarto pequeno com banheiro grande para os padroes de paris. Staff amigavel, principalmente o Sr. Otavio. Localizacao muito boa, bem central com metro praticamente na esquina. Achei o quarto bem sujinho e durante os 12 dias que estivemos hospedados nao trocaram nossos lençois. Achei isso horrivel!;hotel;0;25;30
2595;Só tenho coisas boas para falar do hotel. OTIMA localização. limpeza maravilhosa. funcionários amáveis.  trabalho na CVC e com ctz será um hotel que passarei a indicar sempre!   tudo que precisei me ajudaram. sempre dando informações valiosas, explicando com educação.  no ano que vem quando voltar não tenho duvidas que ficarei nesse hotel!  obrigado mais uma vez a equipe do Affinia;funcionários;1;82;94
2327;Estivemos neste hotel de 08 a 15 de junho. Excelente localização, quarto de tamanho compativel com Nova York com cama muito confortavel e sempre muito limpo. Banho excelente apesar do box ser pequeno. Não ha frigobar no quarto mas na verdade não nos fez falta. O cafe da manha é simples mas ajuda a começar o dia. Wifi com boa velocidade em todo o hotel. Staff atencioso e prestativo. Se voltar a NY com certeza será no Broadway que me hospedarei;cama;1;113;117
5733;A equipe de recepção do hotel estava sempre disponível para atender às necessidades dos hóspedes, proporcionando uma estadia tranquila e confortável.;equipe de recepção;1;2;20
2148;Este hotel é barato, mas todos os hoteis em Las Vegas são. Então é melhor procurar alguma promoção em algum 3 estrelas ou até mesmo 4 ou 5. Para quem esta sem carro vale a pena pois está perto de muitos outros hoteis maiores com casinos como o Luxor, Mgm, New York e outros.    Como todo hotel em Las Vegas a internet é paga a parte, não tem frigobar nem microondas.     Boa Viagem a todos!;frigobar;-1;342;350
6076;A academia do hotel possui equipamentos modernos e bem conservados. Foi ótimo manter minha rotina de exercícios.;academia;1;2;10
850;Já conheço a Rede de hoteis Ibis e por isso procurei me hospedar no hotel. Os funcionários da portaria e todos os serviços em geral nos atenderam muito bem . As acomodações são boas . Porém acho que no sanitário do quarto faltou uma duchinha isto daria um pouco mais de conforto. As demais coisas não temos nada a reclamar e recomendarei o Hotel a todos que forem viajar para Paris. A localização é ótima. Tenho costume de viajar bastante e fiquei encantada com Paris.;hotel;1;68;73
1892;sugiro que seja retirado da linha accor este hotel, pois é péssimo. Não segue os critérios da accor hoteis. Desde a recepção do hotel onde nem preenche vouche. Quarto pequeno, sem conforto algum, Diz que tem cozinha e guarda roupa que é do tamanho da porta, menos de 1 metro quadrado. Péssimo colchão, péssimos lençois e toalhas, não foi realizado nenhuma limpeza no quarto durante os 5 dias que nos hospedamos.;conforto;-1;180;188
1302;Ficamos no Nyma (casal com 2 filhos ) e adoramos. Ótima localização, ao lado do Empire State, bem perto da Times Square e do Madison Square Park . Os funcionários super prestativos , quarto limpo e confortável, sem contar que é um dos poucos que disponibiliza café da manhã, o que já é uma ajuda e tanto, e sempre tem café e chá na recepção. ”;recepção;1;332;340
2977;Localizado na mais tradicional rua de Porto Alegre, o Hotel Açores encontra-se estrategicamente dentro do centro financeiro, turístico, comercial e cultural de Porto Alegre.Está a poucos quarteirões da Estação Rodoviária, Hospital Santa Casa, Usina do Gasômetro, Universidades, Praça da Alfandega, Shopping Rua da Praia, Parque Farroupilha, Palácio Piratini, Tribunal de Contas, Museu do MARGS, Teatro da OSPA e outros pontos de interesse. Os apartamentos amplos e confortáveis são equipados com ar-condicionado, frigobar, telefone, cama box spring, mesa de trabalho, wi-fi grátis, recepção 24 horas e estacionamento. O hotel serve um grande buffet de café-da-manhã com variedade de produtos, incluindo frutas da época, frios e iogurtes.;museu;0;379;384
5936;O serviço de check-in do hotel foi demorado e pouco organizado. Perdemos muito tempo esperando para ser atendidos.;check-in;-1;13;21
3241;Ótima localização, prédio moderno com todas as facilidade e serviços necessários e com um certo mimo. Caf´da manhã com um muito bom buffet, incluso na diária, wifi, cofre e funcionários bem atenciosos, eficientes e dispostos a judar sempre.  Esse hotel faz parte da rede Hilton e oferece um excelente serviço com qualidade para clientes frequentes e mais exigentes que não precisam de um 5* em NYC.  Eu recomendo esse hotel em NYC como um dos melhores para uma estada com muito  conforto.;localização;1;6;17
2031;O hotel em si não é de má qualidade, mas o ruído constante da rua incomoda demais (em qualquer hora do dia e da noite).  Os quartos são razoáveis pelo preço, mas sinceramente acho que não compensa pelo ruído (o hotel deveria instalar janelas anti-ruído mas creio que isso não seja uma prioridade para o hotel). Room Tip: Não fique com quarto de frente para a rua.;quarto;0;124;130
765;O hotel é uma graça e muito bem localizado - principalmente para quem quer conhecer o outro lado de NY que não somente a Times Square. O único porém é o tamanho do quarto, é realmente pequeno. Se isso não o incomoda, pode se hospedar aqui. O café da manhã é simples, porém justo, o serviço é muito bom e os atendentes simpáticos.;hotel;1;2;7
1461;Hotel simples, quarto beeem pequeno, banheiro idem (com chuveiro quase em cima do vaso sanitário, sem box), limpo, ar condicionado split, ótimo pra quem precisa dar voltas no centro de POA, e dormir. Cama bem macia, quarto bem silencioso. Sem frescura. Obs:. Diária individual R$ 100,00.;quarto;-1;15;21
2149;O hotel fica bem no meio da Strip, quase em frente as fontes do Bellagio. O Cassino possui som animado e dançarinas que ficam sobre algumas mesas dando um show à parte. Infelizmente a internet é paga e o café da manhã não estava incluído (apesar de constar na reserva)... A boate Galery dentro do hotel é pequena mas possui ótima música e é bem frequentada. O Buffet é excelente ! Recomendo.;café da manhã;-1;204;217
3237;Na verdade é um motel. Chegamos a noite e o estacionamento que havia sido prometido pelo booking que seria próximo era há quase dois quarteirões entrando numas ruas esquisitas com boates, garotas de programa e malandros pela rua. Ao chegar não nos ajudaram com as malas, eu (mulher) tive que subir vários degraus sozinha com inumeras malas, só havia uma moça na recepção quem nem sabia onde era o estacionamento, foi preciso um cliente explicar. O quarto era minúsculo, as toalhas surradas, no banheiro havia barata, o sabonete tinha cheiro de sabão e passamos a noite com medo pois havia transitado de pessoas durante a madrugada e de manhã fomos acordados com um som desagradável de uma boate. O café da manhã foi triste, o bolo de chocolate duro, os salgados com cara de ontem e frio. Enfim não recomendo.;estacionamento;-1;44;58
5090;O hotel não oferece opções de entretenimento noturno para os hóspedes. Tivemos que procurar diversão em outros lugares.;entretenimento;-1;30;44
1202;Gostamos muito do hotel, tudo pertinho: Times Square, teatros da broadway, 5th avenida, fomos a esses lugares tudo a pé. Metrô a 100 m do hotel para os passeios mais distantes. A limpeza dos quartos é impecável, funcionários gentis, ficaríamos novamente. Realmente uma pérola. Quanto ao café da manhã que está incluído na diária diria que é bom, com iogurte, frutas, pães e suco, mas nada comparável com o café aqui dos hóteis do Brasil que estamos habituados .;funcionários;1;212;224
612;Adorei o hotel. Excelente localização com ótimos restaurantes e estação de metrô bem pertinho. Atendimento cordial, simpático, com pessoas que se dispõem a ajudar. Com certeza me hospedarei nesse hotel quando for a Nova York novamente! Ah, não deixe de visitar o terraço, a vista é linda!  Genilda e Bia - Brasil;hotel;1;9;14
2089;Excelente localização, próximo da Times Square, e da 5 avenue! Quarto tamanho razoável, porém sem frigo bar. Grande movimentação de pessoas no hall do hotel. WIFI free. Maquina de refrigerantes e gelo no andar. Check in e Check out rápidos, porém staff nada atenciosos. Café da amanhã incluso, porém sempre tumultuado .  Vale pela localização ( proximidade estações de metrô), porém sem LUXO.;quarto;0;63;69
880;Gostei muito deste hotel pela localização, no coração de Nova York, na Times Square, próximo de vários restaurantes, lojas,teatros, metrô e etc...  Excelente para se hospedar com a família porque nos quartos há uma cozinha com geladeira, microondas e cafeteira.  A internet no quarto nos atendeu muito bem.;quarto;1;200;206
2969;Hotel simples, quarto beeem pequeno, banheiro idem (com chuveiro quase em cima do vaso sanitário, sem box), limpo, ar condicionado split, ótimo pra quem precisa dar voltas no centro de POA, e dormir. Cama bem macia, quarto bem silencioso. Sem frescura. Obs:. Diária individual R$ 100,00.;chuveiro;-1;56;64
306;Estive uma vez no Hotel Açores e achei-o bem razoável. A localização central é ótima. O café da manhã era em boa quantidade e qualidade, me surpreendeu a variedade disponível. O quarto era bem razoável. Claro, o prédio é velho e os quartos e mobília são velhos, mas não tive problema quanto a isso. Fiquei em um quarto bem espaçoso com duas camas. Não voltaria ao hotel apenas porque acho ele caro pelo serviço oferecido, isto é, embora o hotel seja bom, não acho que vale o preço que custa. Se fosse mais barato, me hospedaria sempre nele.;preço;-1;475;480
2064;Instalações excelentes, funcionários super educados e muita tranqüilidade! Para quem quer evitar filas gigantescas de check in, demora na espera de taxi e aquela doideira toda da strip, esse é o melhor hotel! Com menos de 10 dólares você chega em qualquer hotel badalado da strip! Fora o quarto que é enorme, na verdade um flat!;hotel;1;202;207
1073;Bom hotel. Tem estacionamento, pago, mas por honestos U$6,00 a diária. Bom café da manha free. Otima localização em Anaheim, ao lado da Disney. Os quartos são amplos, novos, confortáveis e limpos. Internet free. Dá para ver a roda gigante do parque da janela do quarto. Mas, apesar de proximo, é impossivel chegar ao parque caminhando, porque a entrada fica do outro lado. A opção é ir de carro ou de onibus, que passa na esquina.;hotel;1;4;9
6154;O quarto do hotel tinha uma vista decente para a cidade. Não era espetacular, mas era agradável.;vista;0;28;33
3209;Tivemos uma série de problemas com este hotel desde o momento da reserva. Os funcionários em geral são destreinados e desorganizados, não passam direito a informação entre si. Nossa reserva foi debitada duas vezes e ainda assim tivemos a reserva cancelada ! O que não teria acontecido se fossem organizados e prestassem bastante atenção a tudo que foi acordado entre entre o estabelecimento e cliente. Após muito aborrecimento, ligações interurbanas e várias trocas de e-mails com um dos gerentes, resolveram esse problema. Na verdade, causaram mais problemas do que isso, só estou resumindo o que aconteceu. Ficamos no terceiro andar sem elevador e tivemos que carregar as malas sozinhos. Nos colocaram num quarto para fumantes, mesmo sem ser solicitado, com forte cheiro de cigarro. Reclamamos e resolveram, mas para isso tivemos que subir e descer os 3 lances de escada. O ar-condicionado é muito barulhento, a ponto de não termos ouvido o despertador. Por sorte, acordamos sozinhos, ou perderíamos o voo. A limpeza é ruim. Veja debaixo da cama, está imunda. O cobertor é sujo e nos coçamos a noite toda. A agua demora muito a aquecer, minha esposa tomou banho frio numa noite fria porque, após tanto esperar, achou que não havia agua quente. O hotel é muito mal localizado, numa avenida famosa por prostituição e com barulho de carros e metrô (que na verdade é um trem de superfície). Moradores da região me alertaram que não é seguro sair de noite. Nota fiscal foi dada apenas por uma diária, com metade do valor (60 reais, em vez de 120 por diária). Não tivemos tempo de reclamar disso, pois poucas horas depois partiria nosso voo e estávamos com pressa. Diferente do que fariam numa gestão profissional, não recebemos absolutamente nenhuma compensação pelo aborrecimento. Após muita discussão, se limitaram a cobrar o valor correto e nos colocar no pior quarto do hotel. De positivo, só o transfer gratuito, tirando o fato de que não fazem reservas e você tem que fazer ligações interurbanas assim que chegar no aeroporto. Não usufruímos do café da manhã, então não posso avaliá-lo. É o pior hotel em que já me hospedei e não o recomendo a ninguém. Não pense que irá economizar se hospedando nele.;café da manhã;0;2048;2061
3078;O hotel tem valor acessível levando-se em conta sua localização, a poucos passos do Arco do Triunfo.    Os funcionários foram bem atenciosos e prestativos todos os dias.    Os quartos são bons e limpos. Wi-fi pegava muito bem.    O café da manhã achei fraco, podia ter um pouco mais de variedade. De queijo, por exemplo, só havia um tipo, o que na França é pouco na minha opinião.;café da manhã;-1;232;245
77;Fiquei hospedada lá pela localização, é perto do aeroporto e eles fazem o serviço de transfer.Porém essa boa localização foi a pior coisa, pois é muito barulho, não deu mesmo pra dormir a noite, não vale a pena!!!! Ele fica em frente a linha de trem e avenida muito movimentada.E também tive uma péssima experiência com o chuveiro rsrs ele demora a esquentar, cheguei lá meia noite e tive que tomar banho gelado. No dia seguinte fui perguntar e eles me disseram que demora uns 10 min. a esquentar. Já o café da manhã é ótimo, o atendimento também, nada a reclamar disso. Porém não vale a pena pra mim, lá não fico mais.;atendimento;1;528;539
1646;Muito satisfeita com minha escolha de hospedagem no Hotel Aria.   É um hotel mais moderno e contemporâneo, se comparado ao Hotel Wynn por exemplo, que possui arquitetura mais clássica.   Ótima localização, ótimo quarto.   O restaurante do hotel para almoco e café da manha é um espetáculo, e o preço super viável.   Você ainda pode desfrutar das piscinas com dj , estilo louge, Liquid Pool ,que o hotel ofere,super animado com muitos jovens.  . Recomendadísimo.;piscina;1;346;353
2028;O quarto era antigo, apesar de ter um bom tamanho. Tinha um cheiro estranho. Banheiro espaçoso, porém um pouco velho. Não tinha chuveiro, mas uma banheira com uma ducha de mão. A limpeza não era boa. Não comprei o café da manhã, então não posso opinar sobre. A localização é boa, bem próximo ao metrô. Bem em frente ao hotel tem um restaurante libanês (Assanabel) ótimo.;café da manhã;0;214;227
1097;A localização é excepcional, a melhor que já vi, fica ao lado do metrô, exatamente ao lado. O quarto é pequeno, porém para quem passeia o dia inteiro e só quer chegar e relaxar é ótimo. Dispõe de uma banheira também. O café da manhã é maravilhoso! muito bom! Recomendo e com certeza ficaria novamente!;quarto;1;94;100
718;Estivemos lá em 2008. O atendimento foi horrível. Tínhamos reservado um quarto pra três pessoas e o quarto que nos foi dado mal cabia 2 pessoas. Ficamos no mesmo prédio do bistrot, não conseguíamos dormir por causa do barulho, as paredes são tão finas que parece que a pessoa que sobe a escada está entrando no teu quarto.  Tivemos a impressão que por sermos brasileiras, nos foi dado o pior quarto e sem a menor preocupação de nos antender .... Felizmente, no dia seguinte, conseguimos um hotel bem melhor nas proximidades e nos mudamos. Pelo menos, eles nos devolveram o dinheiro que já havíamos pago pelas estadias que não usufruímos. Não recomendo pra ninguém !!!! Muito menos pra brasileiros ...somos discriminados lá !;quarto;-1;72;78
6129;A vista do quarto do hotel era decente. Não era espetacular, mas não era ruim.;vista;0;2;7
1092;Os quartos são meio em estilo frances, ficamos em um quarto quadruplo, eram duas camas de casal bem confortáveis, chuveiro tipico europeu e o vaso era em um ambiente separado. Mas no geral muito bom. O cafe da manha delicioso, muitos queijos, pao gostoso, iogurtes, sucos, leite... Acesso a internet no lobby. Localização perfeita, ao lado de supermercados, perto de metros, bares e restaurantes... dá pra ir a Champs Elisee a pé.;internet;1;291;299
516;Em se tratando de Nova York, é um preço bem razoável. A localização é boa (perto da estação Grand Central), os quartos tem um tamanho muito bom, a decoração é clean. O banheiro é muito bonito, aconchegante. O único porém é que o atendimento da recepção não é muito amigável e em 3 dias que fiquei lá, não repuseram o shampoo e o sabonete! A sorte é que eu comprei shampoo e sabonete por lá mesmo, no Walmart.... Room Tip: Peça quartos perto do elevador.;quarto;1;111;117
1805;O Audran fica pertinho do metrô e de Sacre-couer. Além de ter restaurantes próximos. Fiquei em quarto duplo, para dormir e descansar ele é ótimo, com um estilo clássico. Não tomamos café da manhã no hotel. O pessoal é muito simpático, não tivemos problemas. O hotel é barato, ficamos 4 dias, porém, as coisas em Paris são muito caras - água e comida. Tem wifi.;café da manhã;0;182;195
233;É um hotel pequeno mas com o conforto necessário, limpo, os funcionarios são muito atenciosos e sempre dispostos a ajudar. Para quem se comunica em ingles não tem dificuldade. `muito perto da estação do metro de Maubert que te leva para qualquer lugar. Perto do local temos o Pantheon, Notre Dame, Jardim de Luxemburgo, comércio, restaurantes, enfim tudo com pouca caminhada.;conforto;1;29;37
1995;O hotel fica muito bem localizado, podemos fazer tudo a pé. Ao fazer o check in o recepcionista nos ofereceu um upgrade mas teríamos que aguardar a limpeza do quarto, como estávamos cansados, resolvemos ficar com o quarto reservado, que era muito bom. No lobby existem dezenas de opções de restaurantes, lanchonetes e lojas. Na próxima viagem a Las Vegas com certeza voltaria ao Monte Carlo;quarto;0;159;165
2427;O hotel precisa passar urgentemente por reforma, o hotel serve para quem está de passagem pela cidade só para dormir, como foi o meu caso. O atendimento foi bom, e o café da manhã tava bom, o quarto é super simples.;café da manhã;1;166;179
1906;O Hotel Mela agradou pelo bom atendimento, instalações modernizadas e limpas, e excepcional localização para o turismo de duração reduzida. Sua localização - 120 West 44thStreet - quase em frente ao Belasco Theater, fica a meio quarteirão de Times Square, oferecendo todas as facilidades para uma programação de espetáculos, gastronômica ou de compras. Quartos com banheiros novos e bom serviço do staff do hotel.;atendimento;1;30;41
2846;O hotel fica bem localizado, muito próximo à torre Eifell, com diversos serviços no entorno, com restaurantes, farmácias, lavanderias. Os funcionários são atenciosos. O quarto é muito pequeno, mas é limpo. O café da manhã é fraco e caro, é possível comer melhor pelo mesmo preço, nos pequenos restaurantes nas proximidades do hotel. O valor da diária é um pouco alto, já que não inclui o café da manhã e o quarto é pequeno. Na verdade paga-se pela localização.;funcionários;1;138;150
5196;O hotel oferece uma piscina aquecida, perfeita para relaxar após um longo dia de passeio pela cidade.;piscina;1;20;27
904;Esse hotel é o máximo. Super bem localizado. Uma rua atrás da quinta, na Madison. Fica em frente a Sacks e a St. Patrick. Os quartos são ótimos, grandes, confortáveis e a cama é uma delícia. O closet é grande e acomoda as suas comprinhas durante a viagem - um diferencial. O atendimento é excelente. O preço é bem salgado.;hotel;1;5;10
2648;Fiquei 4 noites no hotel e não tenho o que reclamar ! Perfeito atendimento e ambiente muito agradavel.     A localização não poderia ser melhor de frente ao Bellagio e Caesar Palace e ao lado do Paris. Não cobram taxa de resort. Corredores sem cheiro de cigarro e quartos silenciosos.    Recomendo que fiquem neste hotel !;atendimento;1;63;74
1793;As fotos não condizem com o que eu encontrei lá. o banheiro é muuuito velho, a torneira quando aberta fazia um barulho que mais parecia um trem chegando, papel de parede do quarto rasgado, o café da manhã bem mais ou menos, enquanto comíamos a mulher começou a resmungar, desligar o ar condicionado, televisão, e retirar a comida, uma falta de respeito, não recomendo.;café da manhã;1;191;204
2494;De uma forma geral tive uma boa estadia.    Pontos negativos: No café da manhã, os atendentes exigem que assim que dá 10:00 hs (término ) as pessoas que estão ainda comendo se apressem para sair!!!! Acho errado se as pessoas entraram antes das 10:00 tem que ter tempo para comer e não sair correndo....   Não entendi porquê motivo a recepção não aceitou meu cartão de fidelidade A Club, para somar nos meus pontos????  Fiquei uma semana hospedada e não tive acréscimos nos meus pontos!!!!!!!!!!!!!!;recepção;-1;333;341
603;Eu e meu marido estivemos no Hotel Comfort Mouffetard agora no mês de Julho/2012, o quarto é pequeno, mas extremamente aconchegante, o banheiro tinha um especial que era possível a pessoa movimentar-se tranquilamente. Os atendentes sempre gentis, a Madame Elisabeth, sempre educada e pronta a ajudar, adorei a hospedagem.;quarto;1;84;90
1472;Os quartos sao organizados, o cafe da manha e bom tem varias opçoes de bolos tem salada de frutas.A recepçao e otima. A internet e paga um valor alto.Os recepcionistas sao solicitos. Ja quanto ao serviço de room service sao limitados a um determinado horario.A localizaçao e otima no centro da cidade tem tudo proximo.Lavanderia deles nao funciona direito se a empresa que paga para eles esquece eles vao fazer de tudo para nao lavar a sua roupa. O famoso jeitinho brasileiro.;internet;-1;120;128
3031;Muito bem recebido, hospitaleiros. Falam inglês e espanhol.  Quarto sem ar condicionado, mas não foi problema mesmo indo no meio de junho.  8 minutos do metrô. Rua com boa iluminação e nessa época do ano com várias pessoas na rua. Andamos eu e minha esposa vários dias após a meia noite  Recomendo a todos;iluminação;1;172;182
2175;Sinceramente, as únicas coisas boas no hotel são a proximidade do aeroporto, pra quem precisa ficar perto dele, e o transfer gratuito para o aeroporto. Porque o resto... O hotel é muito simples, não tem elevador, o quarto é mais simples ainda, o banheiro horrível, o pessoal da recepção não é muito simpático, só vale mesmo para quem vai pegar um vôo muito cedo e não quer correr o risco de se atrasar.;elevador;0;203;211
1067;Hotel bem localizado de fácil acesso as principais atrações, limpo e de ótimas acomodações. atendimento da recepção e concierge do hotel também muito boa.. o serviço de quarto, camareiras são muito solicitos único detalhado o restaurante qua eu e minha família não apreciamos e achamos caro em relação ao que os restaurantes da rua oferecem......... Room Tip: Os andares mais altos para ter uma vista privilegiada.;família;1;253;260
5303;O estacionamento do hotel é limitado. Tivemos dificuldade em encontrar uma vaga disponível.;dificuldade;0;46;57
2701;Hotel localizado no centro de Porto Alegre, a 15 min do aeroporto. De lá você consegue ir a pé até o Mercado Público, atração turística de Poa, vale a pena, passeio imperdível. Os quartos são pequenos, porém limpos e muito aconchegantes. O wifi é de qualidade e o café da manhã possui guloseimas características do Sul. Levando em consideração o custo benefício...recomendo!!;café da manhã;0;264;277
2960;Toda noite rola um som ao vivo no lobby. Å primeira vista parece confuso, mas empresta um clima alegre a sua estadia. Sabendo disso já pedimos na reserva um andar alto e não tivemos problema com barulho.  A localização é boa, perto das coisas e sem aquela multidão de turistas. O hotel é bonito e limpo, cama ótima, tudo funcionou bem. Ficaria lá novamente.;cama;1;304;308
1910;Excelente opção, pela localização, preço e pelo raro fato, em NY, de ser um hotel muito novo.    Tivemos problemas na confirmação de nossa reserva, contornada após 20 minutos de debate com os gerentes. Por ter sido feita no mesmo dia, por telefone, não entendo como uma falta grave.    Nosso maior problema foi má cobrança indevida de má diária que nos custou 3 meses de espera para o reembolso.    De toda forma, mantenho como minha primeira opção para o retorno a NY.;hotel;1;76;81
5635;O hotel oferecia uma variedade de atividades de lazer que garantiam diversão para todas as idades.;diversão;1;68;76
1714;Muito bem localizado, junto à estação de Nation que tem ligação para todos os locais de interesse da cidade de Paris.    Funcionários muito simpáticos, falam inglês e dão óptimas dicas sobre a melhor forma de ter umas boas férias em Paris.    Muito limpo: os funcionários são muito interessados no bem estar dos hóspedes. Independentemente da hora a que saiamos do quarto quando voltávamos ele estava limpo e com as toalhas mudadas.;funcionários;1;121;133
2529;Muito bem localizado, entre o Central Park e a Time Square, totalmente reformado e com ambientes agradáveis. Na primeira noite ficamos em um quarto pequeno, porém muito bom... Do segundo dia em diante, nos mudaram para um outro bem mais espaçoso e com um banheiro charmoso e moderno. Só temos a elogiar, tanto a estrutura quanto o atendimento com que fomos recebidos, especialmente pelos funcionários Mônica e Julián. Voltaremos outras vezes, com certeza.;atendimento;1;331;342
1442;Hotel recém inaugurado, portanto tudo novinho em folha, atendimento cordial, apartamentos amplos,bom café da manhã e o melhor e mais dfícil de se encontrar atualmente no Brasil: preço justo. O ponto negativo, que pode ser positivo dependendo do ponto de vista, é a localização, próximo ao Shopping Total e a rodoviária. Ou seja, não é um lugar para passear a  pé, mas no Shopping Total tem praça de alimentação,que é útil já que o hotel não tem room service, com boas lanchonetes e alguns bons restaurantes. Não é tão distante da Calçada da Fama, que é um dos points da cidade. RECOMENDO e voltarei.;apartamento;1;77;88
5869;A localização do hotel é perfeita, com fácil acesso às principais atrações da cidade.;localização;1;2;13
3157;Bom hotel, quarto de bom tamanho, cama confortável, banheiro com banheira mas com ducha fixa, cafe da manha muito bom. Este hotel esta localizado em uma rua residencial sem muitas opções de restaurantes e lojas, porém andando um pouco, na vaugirard existem varias lojas, supermercados... Metro a uma caminhada de uns 10 min. Uma boa opção em Paris.;rua;-1;153;156
1377;Excelente hotel, atendimento, localização, café da manhã e acomodações de primeira!  Chegamos de manhã e pedimos só para deixar as malas, o atendente conseguiu já nos colocar no quarto com café da manhã na faixa!  Me senti em casa rs ... recomendo muito!!!  Room Tip: Passamos um fim de semana em dois casais em um quarto quadruplo (duas camas de casal). Claro que f...;cama;0;338;342
5566;A decoração do hotel era um espetáculo à parte, mas o estacionamento era tão caro que preferi andar a pé!;decoração;1;2;11
5231;A localização do hotel é perfeita para quem deseja explorar a cidade a pé. Ficamos impressionados com a conveniência.;localização;1;2;13
102;A relação qualidade/preço é péssima. Os quartos necessitam de obras rugentes, bem como o restante hotel (incluindo hall dos quartos, escadas, elevador). Os vossos colaboradores da recepção deverão estar melhor informados sobre os preços praticados sobre os preços praticados pelos taxistas.;hotel;-1;98;103
78;Ficamos por 4 dias em Las Vegas e, por ser uma cidade relativamente pequena, procuramos nos hospedar em um hotel que ficasse próximo de tudo e com um bom custo/beneficio. Para quem esta procurando exatamente isso, o Flamingo é uma excelente opção! Fica bem em frente aos principais hotéis da Strip e com muitas alternativas de transporte (o Flamingo tem uma estação de Monorail praticamente dentro do hotel). Quartos amplos, boa limpeza, bom atendimento... Enfim, recomendo!;limpeza;1;429;436
5077;O hotel não oferece opções vegetarianas adequadas no menu do restaurante. Isso foi decepcionante para mim, como vegetariano.;menu;-1;53;57
387;Hotel distante do centro mas bem servido de metro (3-4 linhas a 5min a pé levam as principais atrações com facilidade).  Quartos de bom tamanho para padrões franceses. Café da manhã muito bom, mas um pouco caro. Seleção de canais em inglês: apenas 1 (BBC)! Serviço atencioso, mas poderiam falar melhor inglês. Ótimo custo beneficio se você quer ir para paris sem gastar muito em hotel.;quarto;1;121;127
3381;Muito bom, se você gosta de andar é possível conhecer os 3 principais pontos turísticos a pé, quartos bons e limpos, escolha o cafê da manhã no próprio hotel custa 5 euros por pessoa e vale a pena, tem requinte e estilo, o preço das diárias também é justo, não deixe de ir ao canal de Saint Martin fica do lado. Recomendo!!!;hotel;1;152;157
2410;Parte boa: Hotel bem localizado no centro, próximo à prefeitura, mercado municipal, shopping, usina do gasometro, etc.Parte ruim: Instalações e serviço deixaram a desejar. A recepção parece que foi reformada, pois está novinha e muito bem cuidada, com relação ao resto do hotel. Quarto com cheiro de mofo, moveis antigos, instalações mal conservadas no banheiro. Café da manhã muito muito, muito caro.;quarto;-1;279;285
2343;Hotel muito bem localizado, apenas alguns metros da Torre Eiffel. Qualidade do serviço excelente, recepcionistas muito atenciosos e os quartos são bons e bem equipados porem o banheiro é um pouco apertado o que pode ser desagradável para quem é grande e gosta de espaço.  O que mais gostei fio da localização do hotel, perto dos principais pontos turísticos.;quarto;1;135;141
2980;Fiquei no 3º andar, o quarto era velho, o banheiro tinha azulejo azul de casa de vó, e o box não fechava além de ser de acrílico.Chuveiro não esquenta direito.Quarto com mofo nos tetos e nas paredes e a janela do quarto dava pro depósito de lixo do hotel. Nojento.Não tinha tomada para carregar celular, apenas a tomada da tv e uma tomada no banheiro.Pelo menos as camas tinham lençóis e toalhas limpas. O hall de entrada do prédio é agradável e do lado do elevador tem um poster com fotos de quartos que eu duvido que seja de lá pelo que eu vi no meu. Não aconselho.;elevador;0;457;465
489;Eles tem um equipamento bem localizado mas que precisa de reparos. A conexão wifi deve pegar em todos os quartos. Deve ter frigorbar em todos os quartos e devem repor água todo dia. Deveriam ter serviço de laundromatic self service. Carlos;quarto;0;105;111
2383;Padrão Ibis - em todo lugar é bom, simples, sem luxo. Quarto pequeno, banheiro bem pequeno, mas cama confortável e chuveiro quente. Ficamos sem televisão, pois nosso controle remoto estava quebrado e, embora tenhamos reclamado, nada foi feito. Excelente localização, bem próximo a estação Cambronne de metro e ao lado de vários restaurantes gostosos. Sem dúvida uma boa opção para quem quer um lugar confortável e seguro para descanso.;localização;1;254;265
1392;Funcionários gentis, quartos novos e limpos (não são enormes, mas coube nossas 4 malas!), internet wi fi de graça, na esquina da rua tem uma estação de metrô e um Starbucks. Todos os dias fomos andando para Times Square (umas 5 quadras). Também dá para ir andando na BH (famosa loja de equipamentos de foto/filmagem), Madson Square e Pen Station.  O Café da manhã servido no hotel, e incluso no valor da diária, é honesto, porém o salão onde é servido é bem pequeno.;hotel;0;375;380
6156;A piscina do hotel estava em boas condições. Não era muito grande, mas suficiente para um mergulho rápido.;piscina;0;2;9
2412;O hotel é muito confortável, os funcionários são extremamente solícitos e simpáticos. A localização é perfeita, próxima a Times Square, quase em frente da Public Library e do Bryant Park. A única parte ruim é que o hotel não dispõe de frigobar nos quartos e também ão há café da manhã, mas isso é comum para NY. Com certeza me hospedaria lá novamente!;localização;1;88;99
2716;Boa localização. Decoração deixa a desejar. É Limpo, mas a decoração dá a sensação do contrário. Simples, até demais.  Elevador antigo. Cabe 2 pessoas por vêz. (e apertadinho. Terá de fazer viagens se suas malas forem grandes)  É um apart hotel, por isso o serviço de quarto existe uma vez por semana ou se você chamar.  De zero a dez no geral a nota é 5.    O preço é caro pelo que é oferecido, mas ainda um dos mais baratos que encontrei.;elevador;-1;119;127
3055;Fiquei muito satisfeita com o hotel. A localização e perfeita, café da manha bom, internet no quarto o que e um diferencial em NY, chegamos bem antes do horário do check in e nos deixaram ir para o quarto. Pra quem vai para NY para passear bastante e só vai usar o quarto para descanso e perfeito. Com certeza me hospedaria novamente.;localização;1;39;50
5542;O hotel oferecia um belo jardim, mas os quartos eram antigos.;jardim;1;25;31
116;Fui com uma amiga para Las Vegas e optamos por ficar bem localizadas. O Hotel não é nada bonito por fora, o cassino tb não tem nada demais. Porém, nosso quarto era excelente, duas queens beds bem confortáveis, ar condicionado, banheiro com ótima ducha, bem forte, e limpo. Tem uma maquina de gelo no corredor que ajudou e muito durante nossa estadia!! Se você não estiver procurando o luxo de Vegas, mas não abre mão de preço, conforto e localização esse é um ótimo lugar para ficar.;localização;1;438;449
5576;O serviço de concierge era útil, mas o café da manhã era tão fraco que nem consegui comer direito.;café da manhã;-1;39;52
2167;Ficamos em um quarto quadruplo que tinha bastante mofo na parede. Não tem tv a cabo, é um hotel bem antigo. O café da manhã é bom, bem variado. A portaria do hotel é muito limpa, bonita e organizada, já o restante do hotel não acompanha este padrão. Se for apenas pra dormir quebra o galho em função do preço baixo. Não indico para hospedagem de famílias, principalmente com crianças pequenas em função da higiene dos quartos. Roupas de cama bem usadas. A porta do box do banheiro não fechava em função da privada que fica no caminho, ou seja, o banho tem que ser tomado com a porta do box entreaberta. A janela do banheiro não fecha totalmente, o que deve ser um grande problema em dias de muito frio.;tv;0;74;76
2113;É, como os bons hotéis de New York, soberbo, elegante, excelentes serviços, agradável café da   manhã em uma ambiente lindo. Os preços embora elevados, estão nos padrões aceitáveis para a cidade e em sua localização - fantástica - embora próximo a tudo, sossegado. Tendo ao lado/fundos a Catedral de Saint Patrick. Altamente recomendável.;serviço;1;66;73
2755;Estive neste hotel por 2 dias fazendo um curso pela minha empresa, deram uma lista de hotéis e acabei escolhendo este pela localização, mas acabei me arrependendo muito desta escolha. O quarto era muito ruim, eu entrava de lado (não sou gordo), para entrar no box do banheiro também precisava malabarismo, sem contar um objeto pontiagudo que exite no chão para a porta do box não bater, que pode ocasionar acidentes. O atendimento também foi ruim e o café não chega nem perto ao de outros hotéis da região em que já me hospedei. Como dica, fica a de que virando a esquina existe um hotel muito melhor pelos mesmos preços praticados neste.;quarto;-1;186;192
5087;O hotel não oferece opções de lazer para crianças. Ficamos entediados durante nossa estadia.;crianças;-1;41;49
590;Quartos amplos e super limpos, pessoal muito amigável, Cassino gostoso com dealers simpáticos e engraçados.  Indico para todos que procuram uma tarifa justa e conforto.  Pode-se ir à pé até a Strip tranquilamente.  Room Tip: se ficar no apartamento de cima se poupará do barulho que seus vizinhos farão estando embaixo...;conforto;1;159;167
1145;Estivemos neste hotel de 08 a 15 de junho. Excelente localização, quarto de tamanho compativel com Nova York com cama muito confortavel e sempre muito limpo. Banho excelente apesar do box ser pequeno. Não ha frigobar no quarto mas na verdade não nos fez falta. O cafe da manha é simples mas ajuda a começar o dia. Wifi com boa velocidade em todo o hotel. Staff atencioso e prestativo. Se voltar a NY com certeza será no Broadway que me hospedarei;frigobar;0;208;216
2751;Apesar das qualificações nao tao boas eu gostei do hotel.  O quarto era de fundos mas como so iamos dormir, nao teve problemas.  Todos os dias era limpo, nao houve problemas de sumir coisas... os atendentes atenciosos e como era 1.andar eu tinha wi-fi no quarto, água quentinha para banco.... eu gostei.,  A localização é excelente.  Room Tip: Os apartamentos de frente são os melhores, e no andar baixo tem wi-fi O sinal alcança;localização;1;308;319
1932;Adoramos ficar hospedados no Cecilia. É muito bem localizado, muito próximo a Champs Elysee .  Tem uma bela vista do Arco do Triunfo.  É um hotel limpo e aconchegante.  Os funcionários são educados, alegres, prestativos.  O café da manha é ótimo, tem pães deliciosos.  Voltaremos sempre ao Cecilia e indicaremos aos amigos.;funcionários;1;172;184
2622;Embora o hotel seja bem velho e mal conservado, avalio como bom, especialmente pelo custo-benefício. É um hotel próximo de tudo, metrô, supermercados e a 2 quarteirões da Champs Elysees!!! É limpo e tem um bom café da manhã, comparados aos que se oferecem por lá. É um hotel para quem busca uma boa cama, limpeza e ótima localização. Basta fechar os olhos para a má conservação, só isso!! Recomendo para pessoas que vão para curtir a cidade e não o hotel!;limpeza;1;305;312
3275;Após procurar no Google e Google Maps uma opção de hospedagem em Porto Alegre, tive uma surpresa negativa ao chegar no hotel. O mesmo está localizado bem no centro de uma intensa movimentação comercial, diante de ladeiras e ruas estreitas e com mão única, o que dificulta o percusso de Táxis. Durante a noite, os funcionários recomendam não circularmos pela pela região, por ser perigoso. Há uma boate nas proximidades e vários frequentadores estranhos. As portas do hotel permanecem fechadas sempre. A localização e custo-benefício é ótimo para quem tem negócios e demandas naquela região, mas com certeza não voltarei a me hospedar neste hotel.;funcionários;0;313;325
3175;O hotel expressinho esta localizado ao lado do Hotel expresso e compartilha um excelente cafe da manhã. Como a proposta é a simplicidade ele não possui elevador, somente escada para acesso aos quartos, que são limpos e organizados. A equipe de atendimento é atenciosa.;atendimento;1;244;255
2235;Pelo que li aqui, parecia que o hotel era uma casa dos horrores, mas não. Ele tem um preço razoável (180 reais, quarto para casal), o quarto era espaçoso, limpo e novo. Cama confortável, ar condicionado funcionando a todo vapor (fomos em POA em dias de muuuuuuito calor). O banheiro também (acho que devem ter reformado) é espaçoso e limpo. O café da manhã é bom, mas apesar de ser servido até as 10 horas, se você chegar as nove e meia, metade das coisas já acabaram e não houve reposição. O que é péssimo para um hotel: nove e meia já não tem mais ovos mexidos e frutas, por exemplo (aconteceu nos 3 dias que estivemos hospedados lá - o que diminui a possibilidade de ter sido coincidência). Foram atenciosos na recepção, porém na hora de pagar a conta, nos cobraram diárias a mais pelo estacionamento do carro, sendo que o carro ficou estacionado apenas um dia (e a moça da recepção não sabia fazer o extorno no cartão de crédito - que dor de cabeça!). Aliás, eles cobram estacionamento e nem se prontificaram a avisar. Isso nos chateou muito, pois não fomos informados sobre absolutamente nada. Outra coisa, certa noite pedimos um táxi na recepção do hotel e o taxista cobrou uma taxa extra de deslocamento. O hotel não nos informou sobre isso. Só depois que falamos lá na recepção, eles disseram que os taxistas não cobram taxa de deslocamento e que fomos enganados. Achamos que faltou muita comunicação com os clientes por parte da recepção. Deveriam ter nos avisado da taxa do estacionamento e do táxi. Além do que, eles que chamaram o táxi, acreditamos que poderíamos confiar no táxi que o hotel ofereceu. Se não podemos confiar no que o hotel indica para a gente, estamos perdidos, né? Em relação a localização, fica no centro. E centro, a noite e nos finais de semana, é estranho em todo lugar do mundo. Mas fica perto de um shopping e de pontos de ônibus;quarto;1;112;118
645;O grande ponto positivo é a localização, a duas quadras da champ elyses e com vários pontos turísticos (arco, louvre, oarques) podendo ser visitados a pé. Os demais serviços (quarto, recepção, internet e café da manhã) não passam de razoáveis. Uma boa escolha se você vai passar a maior parte do tempo na rua.;quarto;1;175;181
2061;Hotel maravilhoso, atendimento impecável, localização incrível, quartos aconchegantes de primeira categoria. Apenas os serviços e bebidas e café da manha sao fora do padrão, qualquer coquetel no mínimo 20 dólares, mas Vale muito a pena ficar nele e consumir em outros locais pois ny tem muita opção boa .;atendimento;1;19;30
5939;O hotel não oferece serviço de lavanderia, o que foi um inconveniente para nós que estávamos viajando por um longo período.;inconveniente;-1;56;69
2045;O hotel está localizado a duas quadras do metro e próximo a praça Itália porém, o banheiro é péssimo, pessoas normais são mais altas que o teto do banheiro - difícil de tomar banho. A cama é boa e limpa. O elevador é para uma pessoa e uma mala pequena e cheira queimado. wi-fi grátis.;cama;1;184;188
5541;O serviço de quarto era eficiente, mas o restaurante era barulhento.;restaurante;-1;41;52
2792;Este hotel fica na Rua 32 entre a Quinta Avenida e a Sexta Aveinda ( Av. Das Américas). A pé chega-se facilmente a muitos lugares de interesse. E tem metro a poucos metros. Quartos e banheiros limpos e com staff bem atensioso. Ao lado tem um restaurante que pertence ao hotel e é bem aconchegante.Vale a pena pelo menos um jantar nesse local.;hotel;0;5;10
6152;O serviço de limpeza do hotel foi razoável. Não estava impecável, mas também não estava sujo.;limpeza;0;13;20
2558;Reformado o hotel está ainda melhor. Bem localizado, próximo a Macys, Empire States Building, Madiso Square Gardem, Pen Satation e a nove quadras de Times Square. Com empregados eficientes e um ótimo restaurante onde é possível experimentar o famoso New York Steak. Bom preço (quando se pensa em Manhatan).;preço;1;270;275
1815;Hotel muito bem localizado, perto da Torre, perto de estações de trem.  O meu quarto era vista Rio Sena, e os demais quartos também tinham vista boa. O quarto que eu fiquei era triplo, muito espaçoso vale a pena.  A recepção era ampla e bem decorada, os funcionários atenciosos.  Um porém que no café da manhã tinha muita fila no horário de 8:30 a 9:30 da manhã.;funcionários;1;254;266
708;Mto perto da estação de metro, oq melhora mto o conceito do hotel. Tentaram me cobrar o valor do Cafe da manha de 4 dias sendo que só tomei um e quando reclamei o atente foi grosso e atendeu mau até o fechamento na forma correta, como se eu estivesse errado...A falta de frigobar nos Ibis é uma falta grave.;frigobar;0;271;279
1953;Fiquei no inicio com receio pela localização do hotel, pois havia lido comentários dizendo que a localização era um pouco ruim, mal frequentada, mas nada disso, o hotel fica a 5min do Metro da Bastille onde passa as principais linhas de Paris. Valeu muito ficar ai, ótimo custo x beneficio, pois paguei muito barato as diárias, voltaria sem dúvida.;localização;1;33;44
2944;O hotel é bom, o quarto que fiquei era bem espaçoso, assim como o banheiro. A localização é boa e o preço é bem adequado. O café da manhã é bem variado oferecendo opções saudáveis. Só achei que o aquecimento deixa a desejar, deu vontade de nem tomar banho.;hotel;1;2;7
5499;O hotel oferecia uma bela vista da montanha, mas o Wi-Fi era instável.;Wi-Fi;-1;51;56
1360;Bem localizado no centro da cidade baixa, proximo de supermercado, shopping e lojas... Apesar da estrutura estar em obras, ofereceu bom atendimento.. possui ponto de taxi próximo e a estrutura física do hotel está em reforma.... só não tinha elevador, pois está em manutenção. apesar dos contra tempos, apresenta custo beneficio ótimo.. .;cidade;0;28;34
1567;Quarto espaçoso, cama ótima e excelente localização! Restaurantes próximo e bem perto de todos os espetáculos. O metro tb esta ligando a tudo que vc precisa!   O único porém é que vc nao pode usar o frigobar para colocar suas coisas. Precisa solicitar outro e pagar 25 dólares.   Durante a semana que ficamos só era arrumada a cama e banheiro, nao passaram o aspirador no quarto pq ficavam coisas no carpet que nao eram limpas....;cama;1;17;21
1667;Estive uma vez no Hotel Açores e achei-o bem razoável. A localização central é ótima. O café da manhã era em boa quantidade e qualidade, me surpreendeu a variedade disponível. O quarto era bem razoável. Claro, o prédio é velho e os quartos e mobília são velhos, mas não tive problema quanto a isso. Fiquei em um quarto bem espaçoso com duas camas. Não voltaria ao hotel apenas porque acho ele caro pelo serviço oferecido, isto é, embora o hotel seja bom, não acho que vale o preço que custa. Se fosse mais barato, me hospedaria sempre nele.;quarto;1;178;184
6245;O hotel tinha um spa maravilhoso com várias opções de tratamentos: massagens relaxantes, esfoliações e terapias.;spa;1;17;20
1074;Foi a segunda vez que me hospedei nesse hotel em Paris. Para mim, o ponto alto é a localização, pertinho da Praça da Bastilha. Além disso, fui bem tratado e os funcionários se esforçaram para satisfazer tudo o que eu queria. É claro que segue o padrão da rede Ibis e vc não tem o luxo de outros hotéis. Mas, para mim, o mais importante é o preço acessível e, nesse caso, a localização.;localização;1;83;94
5809;A equipe de recepção do hotel estava sempre disponível para atender às necessidades dos hóspedes, proporcionando uma estadia tranquila e confortável.;confort;1;137;144
3018;O Aviatic é um hotel charmoso e muito funcional para quem Deseja conforto e agilidade. Fica a 100 metros do Metro da Montparnase. Os brasileiros vão se sentir em casa pelo fato de alguns atendentes falarem português. O portugês Paulo é fantástico e sempre ajuda.  Já em duas oportunidades não fique hospedado Aviatic e recomendo.;conforto;1;65;73
640;O hotel tem ótima localização, fizemos vários passeios a pé a partir dali. Os atendentes da recepção e também do restaurantes são muito simpáticos e atenciosos. O quarto e o banheiro sao espaçosos, novos, limpos e a internet funciona muito bem. O café-da-manhã é delicioso e bem servido. Pretendo voltar outras vezes e recomendo a todos!;hotel;1;2;7
141;Acabo de chegar de New York e tudo esteve perfeito. O hotel está em ótima localização perto de tudo, é só pesquisar na internet onde quer ir e pegar seu mapa no próprio hotel.O hotel conta com quartos limpos e arrumados, café da manhã muito bom para padrões americanos. Atendimento sempre prestativo, tv com canal brasileiro, internet,os elevadores que são muito concorridos mas tudo vale à pena se você está em NY. Room Tip: Não se preocupe porque os quartos que dão para rua são bem isolados.;localização;1;74;85
2133;Acomodações modestas ,mas boas ,local limpo,com bom atendimento,localizado na região central,prx. à rodoviária,terminais de ônibus e trens urbanos e ao mercado central,um bom café da manhã e um preço modesto.;rodoviária;0;100;110
2474;O hotel é localizado em um ponto bem tranquilo de Paris, bem próximo da Torre Eiffel, Arco do Triunfo e dos Jardins du Trocadéro. O atendimento do hotel é bastante educado e prestativo, e atendeu a todas as nossas demandas. O hotel é confortável, entretanto achei o quarto um pouco pequeno. O café da manhã é simples, sem grandes opções mas satisfatório.;hotel;1;2;7
5055;O hotel não oferece café da manhã incluso na diária. Isso foi decepcionante, pois esperávamos uma experiência mais completa.;café da manhã;-1;20;33
1414;Perto do Metro, ônibus, restaurantes, cafés e supermercados. Excelente localização, fácil locomoção. Excelentes recepcionistas, bem informados e prestativos. Hotel econômico e agradável. Recomendo a todos que não queiram gastar muito e serem bem atendidos.  Room Tip: Prefira os apartamentos de fundos.;localização;1;71;82
1544;Ficamos em um quarto quadruplo que tinha bastante mofo na parede. Não tem tv a cabo, é um hotel bem antigo. O café da manhã é bom, bem variado. A portaria do hotel é muito limpa, bonita e organizada, já o restante do hotel não acompanha este padrão. Se for apenas pra dormir quebra o galho em função do preço baixo. Não indico para hospedagem de famílias, principalmente com crianças pequenas em função da higiene dos quartos. Roupas de cama bem usadas. A porta do box do banheiro não fechava em função da privada que fica no caminho, ou seja, o banho tem que ser tomado com a porta do box entreaberta. A janela do banheiro não fecha totalmente, o que deve ser um grande problema em dias de muito frio.;hotel;-1;90;95
3261;Hotel bem localizado, mas bem simples também. Café da manhã normal, sem novidade. Atendimento muito bom. Interessante para quem trabalha no centro como era o meu caso. Fica perto da Av Sen Salgado filho onde trabalho.;atendimento;1;82;93
2045;Ótimo hotel, localização privilegiada, o bairro de Upper East Side, é ideal para quem quer curtir a agitação da cidade e mesmo assim ficar em um local tranquilo. As instalações do hotel são muito boas, os quartos limpos e bem cuidados, tudo de primeira. A recepção é impecável, todos sempre solícitos, e prontos para ajudar. Nem mesmo o fato do hotel aceitar animais desabona algo é tudo muito organizado. Recomendo 100% este hotel, tanto para famílias quanto para grupos de amigos.;instalações;1;165;176
282;Hotel legal p/ficar por um curto período de tempo. O café da manhã é meio caótico, atrasaram por duas vezes o horário de servi-lo enquanto estive hospedada e não prorrogaram o período nestes dias. Começava a servir às 7h e ia até às 10h30. Quando houve problema, começou às 9h e foi somente até às 10h30. Os outros serviços são bons e os quartos são bem equipados.;serviço;1;315;322
1487;Caso você procure um hotel localizado em Paris este é o endereço,sempre que vamos a Paris ficamos neste hotel.Fica do outro lado do Museu do Louvre ,perto de excelentes restaurantes,conveniencias e mercados .Metro a 200 metros do hotel.Café da manhã excepcional .Unico detalhe negativo do hotel são os quartos que são pequenos ,mas isto tiramos de letra pois quando se esta em Paris quase não se fica no hotel.;café da manhã;1;236;249
1911;Não se iluda com a recepção reformada e com os atendentes bem vestidos.Instalações velhas e em péssimo estado. Banheiros sujos, alguns sem funcionamento da descarga. Instalações antigas não é defeito, mas neste hotel o desleixo, a sujeira e falta de conforto são marcas inesquecíveis.Não se hospede nem de passagem.É o típico: o Barato ( não gratuito), sai...;recepção;-1;19;27
334;Para quem não espera serviços esta é uma boa opção de hotel. O quarto é grande (king bed e uma sala separada) e fica bem perto dos melhores teatros da Broadway. Perfeito para quem quiser curtir os prazeres de NY e voltar ao Hotel apenas para descansar. Melhor custo benefício !  Room Tip: Fui com meu marido mas percebi que é uma ótima opção para famílias.;quarto;1;63;69
2437;Ficamos no hotel em 2007, por indicação de uma revista. Ele era muito charmoso, realmente, e o quarto era liiiindo. Mas a localização deixa a desejar. O serviço foi ok, nada especial, mas tbm não foi ruim. Não retornei nele, apesar de ter voltado algumas vezes em Paris, e creio q isso fala por si só.;quarto;1;95;101
73;Hotel luxuoso com ótima estrutura. Recepção e lobby vultuosos. Funcionários educados e prestativos. Quarto amplo, cama king ótima e banheiro bom e limpo! Chuveiro ótimo! Linda vista da cidade! Piscina e quadra de tênis no alto do prédio. Localização é o único ponto negativo, pois fica a 1,7 km da Times Square (à pé) e o metrô mais perto fica linge, + ou - 800 mts.;quarto;1;100;106
1829;Hotel perfeito! Parece uma cidade, só não é o melhor porque fica no começo da Strip e a boate não é uma das mais badaladas, mas tem um maravilhoso teatro do corqueja du soleil, pena nao poder tirar foto, tem um lugar underground que fica as olhinhos mais baratas e praça de alimentação e estação de monorail.;teatro;1;147;153
5986;O hotel oferece um spa maravilhoso, onde pudemos desfrutar de massagens relaxantes. Foi uma experiência rejuvenescedora!;spa;1;19;22
6004;A academia do hotel estava bem equipada e limpa. Foi ótimo poder manter minha rotina de exercícios durante a viagem.;exercícios;1;88;98
5011;A trilha para chegar à cachoeira foi incrível! A natureza ao redor é deslumbrante e a cachoeira em si é simplesmente magnífica. Definitivamente vale a pena visitar!;trilha;1;2;8
818;Os quartos são pequenos, o local para guardar roupas é ruim, o café-da-manhã até que é bom, e não tem acesso wi-fi para os hóspedes. Uma coisa boa é que fica no centro próximo a bares, hotéis, shoppings, e perto do aeroporto também a 10km de distância.;shopping;0;193;201
2349;No meio da Strip, ao lado do Paris e em frente do Bellagio. Quarto amplo e confortável. Claro, com ampla janela. Banheiro limpo, bem iluminado e com trocas de toalhas diárias. Sem cheiro de cigarro. Internet paga(14 dólares). Ampla área de piscina. Lojas e fast foods no mesmo andar da piscina. Preço bom. Recomendo.;preço;1;295;300
704;Estive no início de janeiro hospedada no Hotel Affinia Dumont e voltei totalmente satisfeita. Os quartos são excelentes, as camas maravilhosas, além da opção de escolher os travesseiros. Sem contar que o apartamento conta com uma sala e uma cozinha completamente equipada. Osatendentes são extremamentes simpáticos e atenciosos, merecendo destaque o Gilbert que faz com que você sinta como se o conhecesse há anos. Room Tip: Vale a pena pegar um apartamento com sala e cozinha.;cama;1;124;128
3170;Excelente localização, fizemos quase todos os passeios a pé (perto de todos os Teatros). O hotel peca por insistir em não arrumar os quartos todos os dias [tem que cobrar], internet paga e muito cara, café da manhã não incluído no preço das diárias. Porém, vale muito a pena. Passamos 07 dias maravilhosos. Quarto grande e bem arejado.;hotel;-1;91;96
974;Minha experiência foi bem agradável no hotel, fiquei em um apartamento muito limpo, tudo novinho e reformado. Achei o hotel na internet, fiquei na dúvida, mas de fato foi remodelado e tem um ótimo preço, tornado-se uma excelente opção de custo x beneficio.;preço;1;197;202
23;O quarto executivo com cama king e muito confortavel, limpo, e apesar do carpete, nao ha cheiro algum de mofo. A reserva foi feita pelo hoteis.com e o check in super rapido. A calefacao nao possui controle individual, mas estava adequada. Localizacao boa, da pra ir andando a restaurantes, teatro, metro... Nao ha talheres no quarto apesar do microondas e cafeteira.. Voltaria com certeza. Recomendo!;teatro;1;290;296
1160;Passei a semana de 27/09/11 a 04/10/11 em Paris hospedado no Le Colbert. O Staff foi realmente muito atencioso e solicito. O hotel é aconchegante e tem uma localização privilegiada muito próximo a Notre Dame (menos de 5 min a pé) e ao Quartier Latin.   Café da manhã continental incluso em ambiente agradável com atendimento impecável.  Recomendo.  Marcio Amorim;hotel;1;125;130
2575;O hotel é muito confortável, os funcionários são extremamente solícitos e simpáticos. A localização é perfeita, próxima a Times Square, quase em frente da Public Library e do Bryant Park. A única parte ruim é que o hotel não dispõe de frigobar nos quartos e também ão há café da manhã, mas isso é comum para NY. Com certeza me hospedaria lá novamente!;funcionários;1;32;44
5696;O hotel oferecia um serviço de lavanderia expressa, garantindo que os hóspedes nunca ficassem sem roupas limpas durante a estadia.;serviço de lavanderia;1;20;41
1715;Para quem quer ficar no centro de Porto Alegre é uma opção. Seria recomendado para quem vai a trabalho e precisa se locomover facilmente pelo centro. Fiquei apenas uma noite por estar de passagem. Não volto.Detestei o quarto. O box... tão pequeno q para mudar de idéia vc precisa sair fora dele. Se abrir muito os braços bate os cotovelos na parede e vidro do box. O chuveiro então. Horrível. Ainda por cima, o escoamento da água é péssimo. Enqto vc toma banho ele enche e a água demora sair. O ar condicionado fica encarregado da trilha sonora durante a noite. Para completar... enqto arrumávamos a bagagem para o check out, por volta de 10:30 da manhã, batem na porta. No mínimo estranho, já q não havíamos solicitado nenhum tipo de serviço de quarto. Era a camareira dizendo q precisava limpar. O serviço da recepção é rápido e o pessoal solícito. Café da manhã é bom.;chuveiro;-1;367;375
2386;Café da manhã razoável, boa localização e bom atendimento.No quarto em que fiquei tinha até uma pequena cozinha com pia, microondas e frigobar, gostei muito do quarto, era um quarto quádruplo com uma parede no meio separando dois ambientes, cada um com 2 camas.;atendimento;1;46;57
2055;É necessário verificarem as sanitas, pois um dos quartos tinha uma sanita cujo rebordo magoava sendo passível de causar ferimentos. Àparte esta situação, recomendamos este hotel. O atendimento é muito bom, bem como a nível de informações e limpeza. Os quartos são grandes e muito bem equipados. A nível de pequeno almoço também o consideramos muito bom, tendo bastante variedade de escolha.;limpeza;1;240;247
1780;Fica situado no final da linha 4 do metro. Comércio farto nas redondezas o que facilita a vida do turista.. Quarto muito pequeno. Estava viajando sozinho e com uma mala e uma mochila. Se estivesse com a minha esposa seria um transtorno pois não há espaço suficiente no quarto. Internet livre nas areas comuns mais com restrições, inclusive o acesso a VOIP não funciona. Foi cobrado uma taxa diaria de permanecia que não é mencioanda no site do Hoteis.com.;quarto;-1;108;114
5364;O hotel oferece Wi-Fi gratuito, mas a conexão é lenta. Tive dificuldade em navegar na internet.;conexão;-1;38;45
2336;Ótima localização, transporte público muito acessível, quartos amplos, funcionários atenciosos, solicitações atendidas em 5 minutos (coisa rara em hotéis de grandes cidades) e muito limpo. Recomendo a todos, mesmo porque tudo isso relacionado ao preço, posso concluir que valeu muito a pena. Certamente voltarei ao Salisbury Hotel.;localização;1;6;17
3405;Um ótimo hotel para nossa primeira viagem fora do Brasil, todos muito simpáticos e educados. Bom para você ir com amigos, família e para casais. Paris e uma cidade maravilhosa e apaixonante.  O café da manha muito bom, ainda mais com as deliciosas Croissant. No hotel tinha alguns Brasileiros e pelo que a menina da recepção nos falou tem muitos que gostam e voltam sempre para ficar nesse hotel..;família;1;122;129
1693;Minha primeira vez em NY, vim com a família ( minha filha tem 6anos), adorei tudo! Os atendentes sempre educadores solícitos, o quarto espaçoso e café da manhã ótimo! Fica perto da estação do metro, alguns dias chegamos à noite dos passeios e voltamos sem problema, fica ao lado de little italy lugar ótimo para almoçar e jantar. Recomendo a todos esse hotel !;quarto;1;128;134
26;Gostei muito deste hotel pela localização, no coração de Nova York, na Times Square, próximo de vários restaurantes, lojas,teatros, metrô e etc...  Excelente para se hospedar com a família porque nos quartos há uma cozinha com geladeira, microondas e cafeteira.  A internet no quarto nos atendeu muito bem.;cozinha;1;215;222
5950;O hotel não oferece café da manhã incluso na diária, o que achamos um ponto negativo, pois esperávamos uma experiência mais completa.;experiência;-1;107;118
254;Apesar da sua localização um pouco fora do centro histórico, é perto e fácil de lá chegar. Fica junto a estação Gare de Lyon, o que facilita a deslocação pela cidade através de metro e comboio. O quarto, apesar de pequeno, muito confortável e bonito! Com um serviço de limpeza impecável, foi uma estadia bem agradável. Contudo, os funcionários do restaurante falavam pouco inglês o que dificultou alguma comunicação.;limpeza;1;270;277
1554;A localização do hotel é imbatível, basta atravessar a rua para estar no portão de entrada da Disney. O hotel é muito familiar, o quarto muito confortável, limpo e espaçoso. Café da manhã fornecido no restaurante ao lado do hotel, não conta com boa reposição. Se você chega próximo do horário de acabar o café, quase não encontra nada.;quarto;1;130;136
1537;Meu filho encontrou uma calcinha e um remédio no chão que nao eram nossos ,sem limpeza . Nao gostei fiquei com nojo  O quarto era grande mais a limpeza bem ruim . O que valeu foi o bairro adorei  Fiquem no bairro ,mas troquem de hotel;limpeza;-1;79;86
1320;Hotel imundo quarto ridiculamente pequeno e imundo² os pedreiros eram barulhentos e faziam algazarra o tempo inteiro LIXO EM BAIXO DA CAMA (RESTOS DE PÃO E BISCOITO) Banheiro imundo, vista ridícula... Talvez a única coisa que salve são os recepcionistas. Para um estabelecimento pífio desse laia, os preços cobrados se tornam uma fortuna, um barato que sai caro.. deveria ser cobrado no máximo R$ 10,00 pois até Motéis Baratos são mais confortáveis, menos sujos e menos feios. Não fiquei nem 3 horas hospedado naquela espelunca, graças a deus achei um hotel descente. bonito, confortável e com um preço HONESTO. Pagar 89/109 reais numa porcaria daquela? Economize o seu dinheiro e vá para um motel, durma no carro ou mesmo, se estiver duro, durma na praça, pois, com certeza a relação custo-benefício será mais honesta e fidedigna.;quarto;-1;13;19
772;O hotel é bacana e fica em um bom bairro, com muitos restaurantes e confeitarias. Próximo da estação de metrô Pernety, facilita a mobilidade, pois os melhores pontos turísticos não ficam próximos. Atendimento muito bom, com pessoas bastante atenciosas! Boa opção para quem, como nós, só pensa no hotel para dormir...rs ( não existem opções de lazer e o quarto, a pesar de aconchegante, é bem pequeno!);atendimento;1;197;208
2978;Amei minha estaida neste Hilton! O unico ponto negativo é o preço alto, mesmo com promoções fica um pouco apertado para o orçamento. Além disso, quase nada é incluído na diária, nao internet wi-fi cortesia, nem café da manha, nem estacionamento. tudo pago á parte.  Mas o hotel é lindo, limpo, os quartos sao grandes, as camas confortaveis. A localização é perfeita, a uma quadra da times square.;hotel;1;272;277
5578;A localização do hotel era conveniente, mas os quartos eram tão pequenos que mal consegui abrir minha mala.;quartos;-1;47;54
3325;O hotel é excelente, moderno, infraestrutura perfeita. Passei 12 dias e foi excelente. Dois poréns que não deixaram a avaliação ser excelente: o restaurante em reforma, o que dificultava o café da manhã - filas enormes e o quarto que nem sempre era arrumado, mesmo com o aviso de limpeza. Muito bem localizado, um visual maravilhoso.;hotel;1;2;7
2411;Excelente atendimento, ambiente incrivel, me senti mimada em cada detalhe. Otima localizacao e um restaurante incrivel. Perfeito para uma viagem romantica! O quarto era espacoso e decorado com extremo bom gosto. Para viajantes exigentes.  Room Tip: Fiquei no Grand Salon, acho que vale mais a pena do que o salon. A diferenca de preco é pequena mas...;quarto;1;158;164
2005;Passamos o Reveillon em Paris e ficamos até o dia 5 de janeiro nesse hotel. Em relação aos demais hotéis o preço é bom e compativel com o quarto oferecido. A localização é o forte, perto de duas estações de metro que nos levou a todos os lugares que quisemos conhecer e para a Torre Eifel fomos a pé sem nenhum problema, bem perto e fácil. O ponto negativo foi o tamanho do quarto, bem pequeno e modesto, sem luxos, nem frigobar, mas confortável. Recomendo;preço;1;107;112
787;Próximo de tudo, tem tambem um metro na esquina, chegamos cedo, antes do horario de check-in, mas deixamos as malas e qdo voltamos , ainda antes do horario, nosso quarto ja estava pronto, quarto com um bom tamanho, limpo e funcionários muito atenciosos, cafe da manha simples mas bom,excelente custo/benefício. Com certeza ficarei la novamente.;quarto;1;163;169
5511;O hotel oferecia serviço de concierge, mas o preço dos passeios era alto demais.;preço;-1;45;50
634;O hotel é muito bem localizado, com duas estações de metrô (Bastille e Breguet- Sabin) por perto, além de lavanderia, supernercado, bares e restaurantes por perto. Os quartos são pequenos, mas confortáveis o suficiente para um casal sem filhos. A limpeza é ótima e tem wi-fi gratuito para os hóspedes (consegui usar o skype). Os funcionários são atenciosos e falam inglês. O café da manhã é farto e muito bom! Recomendo bastante o hotel!;café da manhã;1;375;388
3130;Próximo ao Rio Guaíba e pontos turísticos de POA. Bastante confortável. Relação custo benefício vale a pena, comprei pelo Booking e saiu por um preço bom. Recepção foi um tanto lenta para fazer o check-in e check-out, contudo nos ajudaram a pegar um taxi rapidinho. Café da manhã com poucas variedades.;café da manhã;-1;266;279
3288;O hotel Mercure Paris Opera Garnier não chega a ser ruim, mas certamente não deveria ser classificado como 4 estrelas. Já me hospedei várias vezes em hotéis da rede Accor, inclusive mercure, e este realmente me desapontou pela qualidade das instalações, tanto do quarto quanto da recepção. Se o objetivo é um hotel 3 estrelas, este hotel é adequado, até porque mantém uma boa limpeza e ótima localização.;limpeza;1;376;383
720;Na verdade fiz uma reserva para esse hotel para dormir apenas uma noite quando voltava de Gramado. Eu e minha irmã quando lá chegamos ficamos assustadas quando entramos no hotel. Ao vivo o hotel não é nada do que mostra as fotos do site Booking. Sujo, velho, mal tratado. Camas velhas, colchoes velhos. Um sofá na recepção tao sujo não vi igual na vida. Mesmo com uma diária barata poderia ser pelo menos limpo. Quando entramos no hotel decidimos nos mudar para outro. Não ficamos hospedados. Apesar da simpatia dos recepcionistas não tivemos como ficar. E não aconselho a ninguém se hospedar nesse hotel. Fiquei com medo de ficar la.;recepção;0;314;322
156;Toda a parte de serviço muito bom.   Quartos impecaveis, mesmo tendo muitos fumantes no hotel, nao se sentia cheiro de fumaça nos quartos.  Quartos muito confortaveis,.  Bastante entretenimento no hotel cassino.  Atendeu minhas expectativas.  Room Tip: as suites das extremidades sao mais expaçosas e mais bem iluminadas.;quarto;1;37;43
3282;Na verdade é um motel. Chegamos a noite e o estacionamento que havia sido prometido pelo booking que seria próximo era há quase dois quarteirões entrando numas ruas esquisitas com boates, garotas de programa e malandros pela rua. Ao chegar não nos ajudaram com as malas, eu (mulher) tive que subir vários degraus sozinha com inumeras malas, só havia uma moça na recepção quem nem sabia onde era o estacionamento, foi preciso um cliente explicar. O quarto era minúsculo, as toalhas surradas, no banheiro havia barata, o sabonete tinha cheiro de sabão e passamos a noite com medo pois havia transitado de pessoas durante a madrugada e de manhã fomos acordados com um som desagradável de uma boate. O café da manhã foi triste, o bolo de chocolate duro, os salgados com cara de ontem e frio. Enfim não recomendo.;café da manhã;-1;698;711
924;Estou no hotel no momento. Muito limpo, bem arrumado e com atendentes super simpáticos. O quarto e maior do que eu esperava e comportou muito bem as 5 malas que eu e minha amiga trouxemos!!!! A localização e excelente!!! Recomendo muito, uma ótima opção para quem procura boa localização e preco justo!;localização;1;194;205
5947;O ar condicionado do quarto estava fazendo barulhos estranhos durante a noite, o que nos atrapalhou muito para dormir.;ar condicionado;-1;2;17
65;Hotel novo, boa localização, atendimento ágil e cortês. Há 5 minutos do Shopping Total.Ponto negativo: o room-service estava fechado. Fomos atendidos pela nutricionista que foi bem atenciosa e rápida.Recomendamos.;hotel;1;0;5
130;Nossa estadia foi de 5 dias e adoramos o hotel , o bar eh o máximo , o atendimento perfeito , restaurante bacana e a localização perfeita para assistir os musicais.Os quarto sao menores que o W de Miami, mas muito bem decorados, o hotel nao tem piscina , mas estando na Time Square vc abre mão disso....  Room Tip: O colo corner tem duas janelas para a Time Square com uma vista muito legal. O quero nunca fica tota...;atendimento;1;71;82
5357;A localização do hotel é estratégica para quem gosta de fazer compras. Fiquei muito satisfeito.;compras;1;62;69
2295;A localização é realmente imbatível, mas os quartos sao velhos e sujos, tinha nojo de dormir naquele colchão. Tinha uma senhora que servia o café da manha que era insuportável, num dos dias estava tomando café da manha com meu marido e ela deixou cair uma sache de manteiga no chão no momento que estava limpando as mesas. Ela achou que o meu marido havia derrubado no chão e pegou o pote e esfregou no nariz dele. Típica educação francesa. Fiquei impressionada...;localização;1;2;13
5294;A piscina do hotel estava em boas condições. Não era muito grande, mas suficiente para um mergulho rápido.;piscina;0;2;9
5028;A localização do hotel é perfeita, com fácil acesso às principais atrações da cidade.;atrações;1;66;74
1338;Fomos muito bem atendido na chegada disponibilizaram pessoa fluente em portugues(brasil) e fizeram as adequações necessarias, o quarto estava muito bem decorado e limpo dentro do esperado. a localização e perfeita proximo a tudo em new york,o cafe da manha tem um seu charme especial pela local onde é servido.;localização;1;191;202
6088;A localização do hotel é estratégica, perto de várias atrações turísticas.;atrações;1;54;62
1105;Belo hotel , bem localizado, novo, limpo, muita tecnologia nos quartos   apartmento amplo (o corredor é um pouco estreito e longo) mais em las vegas é tudo asim grande  arquitetura linda  cassino limpo amplo e pessoal cortez   buffet muito bom   gostei voltaria  Room Tip: nao pegue andares baixos pois ha uma piramide no edificio ai tapa toda a vista creio ter que ser a...;hotel;1;5;10
3218;Localização razoável - o hotel fica distante dos principais pontos turísticos da capital francesa, mas em compensação tem estações de metrô que levam o viajante a qualquer parte da cidade. Quarto pequeno, apertado e com teto baixo (meio sufocante). Serviço ruim - pessoal despreparado para receber quem não conhece a cidade. Café da manhã bem servido.;cidade;0;181;187
615;ESTE HOTEL NAO É 3 ESTRELAS E NEM SE PODE DIZER QUE TEM ELEVADOR, POIS O MESMO NAO PARA NO SEU ANDAR, FUNCIONA ASSIM: 2/3 OU 3/4, O ELEVADOR PARA NO MEIO ENTRE O 2° E O 3° E DEPOIS VOCE TEM QUE SUBRIR OU DESCER ESCADAS E ESTAS SÃO GRANDES.. HOTEL SEM ACESSIBILIDADE, IMPOSSIVEL PARA PESSOAS QUE NAO PODEM SUBIR ESCADAS OU QUE TENHAM MALAS . NÃO RECOMENDO A NENHUM VIAJANTE..;elevador;-1;56;64
1394;Hotel velho, funcionários mal educados, roupa de cama rasgada, tudo cheirando a mofo, cassino sem manutenção nas máquinas. Muito ruim!;hotel;-1;0;5
5433;O hotel tinha uma localização privilegiada, perto de pontos turísticos, lojas e restaurantes.;pontos turísticos;1;53;70
1433;Já fui vária vezes para Vegas, fiquei em hotéis fantásticos como o Aria e iria passar uma noite apenas e decidi pelo Rio. O preço foi em torno de R$40,00 e o quarto era na a Ipanema e o quarto era enorme. Nunca fiquei em um quarto tão grande em Vegas. Fui muito bem atendida no lobby, achei a cama boa, hotel limpo, corredores eram novos e arrumados. Pelo preço pago, valeu muito a pena. Depois ainda fiquei alguns dias no Hilton e me arrependi profundamente.;quarto;1;158;164
5199;A comida servida no restaurante do hotel estava deliciosa. Recomendo experimentar o prato de frutos do mar!;frutos do mar;1;93;106
3085;Me hospedei no Hampton Inn em novembro de 2010. O hotel é excelente, bem cuidado, muito bem localizado (ponto estratégico, exatamente entre a Tiomes Square e o Central Park) e ainda inclui um farto e delicioso café da manhã.  Além de tudo isso, a qualidade da recepção, serviços de concierge, e amenidades, como café disponível 24 horas na recepção, fizeram da minha estadia em NYC perfeita.;hotel;1;50;55
1641;Eu tive o prazer de ficar no Hotel Residencial Juliz por duas noites em maio de 2012. O proprietário, Julio, é um homem muito sério e inteligente, e isso é refletido em seu hotel. O Hotel Residencial Juliz tem acomodação básica, com uma aparência geral sem pintura. No entanto, tudo funciona e está em bom estado de conservação. Tem Wi-Fi gratuita e camas adequadas. O os chuveiros e trancas funcionam e as luzes são claras o suficiente para que se possa fazer coisas no quarto à noite. Julio e sua equipe são prestativos, gentis e atenciosos. Em um momento, Julio não estava no hotel e me ligou especialmente para responder uma pergunta e me dar dicas sobre minhas atividades propostas. Há evidência de melhoramento contínuo com escadas e outros, então você pode chegar e encontrar tudo maravilhosamente pintado. Acima de tudo, o preço é justo. A localização é na parte antiga de Porto Alegre, com interessantes ruas sinuosas e uma variedade de locais simples para comer. É uma área residencial, que, na Austrália ou Estados Unidos, já estaria povoada pela classe média. Está a uma distância de 1 km do Gasômetro e a uma caminhada curta do Centro Histórico. Não é muito longe para andar até a maioria dos locais de interesse como o Mercado Público (mais rápido se você for pelas colinas). Há um bom supermercado a 5 minutos de distância. Como eu falo português, eu não vi quanto o inglês é falado por aqui, mas Julio responde rapidamente os e-mails, então você pode descobrir isso facilmente. Esse lugar não é o Hilton Hotel, mas eu fiquei confortável e feliz e minha avaliação está endereçada para os viajantes econômicos.;chuveiro;1;372;380
2186;Quarto honesto, limpo, funcionários amigáveis e localização perfeita para aqueles que procuram fazer uma viagem turística com foco nas principais atrações de Paris. Além disso, fica em frente a uma saída de metro, próximo de bares e lojas e ainda assim não tivemos problemas com barulho durante a nossa estadia. Definitivamente ficaria nesse hotel novamente se voltasse para Paris com um orçamento apertado.;hotel;1;342;347
5058;A comida no restaurante do hotel estava com um gosto estranho. Não conseguimos identificar o que estava errado, mas não nos agradou.;comida;-1;2;8
2519;Hotel instalado em edifício antigo. O quarto que usei tinha acabamentos bastante antigos, mas a cama era bastante confortável, e como era na parte mais aos fundos do hotel, era silencioso. Os corredores dão uma sensação meio fúnebre, por não ter muita iluminação.O acesso é fácil, fica numa ótima localização, perto da Praça da Alfândega e centro histórico da da cidade. O atendimento é bom. O café-da-manhã não tem muita variedade.;praça;0;319;324
5415;O hotel oferecia várias atividades para entretenimento: passeios, aulas de culinária e shows ao vivo.;aulas de culinária;1;66;84
1900;O hotel e muito bem localizado confortável com wifi livre e um bom café da manha incluso além de manter a todo momento um espaço com chás café leite chocolate quente o quarto e muito bom boa ducha fica próximo de tudo da para ir andando aos lugares mais interessante da ilha fica entre a 9/8 av bem próximo a time square quando voltar reservarei novamente;quarto;1;168;174
1887;Estive por uma semana no hotel. A localização é excelente, além de ter um estação ao lado que, além do metrô, tem a linha RER B (direta ao aeroporto), está próxima a pontos importantes, como Louvre, Luxemburg, Notre Dame, etc.  Recepcionistas super educados e atenciosos.  O Hall do hotel é muito legal, o quarto é bem prático.;quarto;1;306;312
6170;O hotel oferece Wi-Fi gratuito, mas a conexão é um pouco lenta.;conexão;0;38;45
792;Hotel limpo, com boa localização, funcionários atenciosos e prestativos!    O Casino do hotel é pequeno e bem iluminado, com aroma de baunilha, utilizado para amenizar o cheiro de cigarro, charuto, etc., o que torna o ambiente agradável!    O quarto não é tão grande, mas é limpo e possui boa relação custo benefício!    Meu conselho, vai à Vegas e não quer gastar muito com hospedagem? Tropicana será o seu lugar!;hotel;1;0;5
2557;Para quem quer ficar no centro de Porto Alegre é uma opção. Seria recomendado para quem vai a trabalho e precisa se locomover facilmente pelo centro. Fiquei apenas uma noite por estar de passagem. Não volto.Detestei o quarto. O box... tão pequeno q para mudar de idéia vc precisa sair fora dele. Se abrir muito os braços bate os cotovelos na parede e vidro do box. O chuveiro então. Horrível. Ainda por cima, o escoamento da água é péssimo. Enqto vc toma banho ele enche e a água demora sair. O ar condicionado fica encarregado da trilha sonora durante a noite. Para completar... enqto arrumávamos a bagagem para o check out, por volta de 10:30 da manhã, batem na porta. No mínimo estranho, já q não havíamos solicitado nenhum tipo de serviço de quarto. Era a camareira dizendo q precisava limpar. O serviço da recepção é rápido e o pessoal solícito. Café da manhã é bom.;café da manhã;1;851;864
1719;O hotel e bom, porém tem um inconveniente grave, poucos elevadores para muitos apartamentos... Resultado: vários minutos de expera para pegar um elevador...  A localização não me agradou, muito boca... Para ser honesto, descobri que a região próxima a Times Square e no geral ruim, ela vai graduativamente melhorando a medida que se aproxima do Central Park, este sim o melhor lugar de NY para ficar.;elevador;-1;56;64
1663;Próximo do aeroporto mas com instalações precárias.Não tem elevador, você terá que subir com suas malas pela escada e sem ajuda de nenhum funcionário.Não gostei do quarto, bastante barulhento.Não gostei do banheiro, com porta sanfonada de pvc...tudo apertado e feio.O café da manhã é razoável, pelo preço...Apesar de barato, não pretendo me hospedar mais...Na minha opinião, vale pagar uns reais mais caro e ficar num local com mais qualidade.;escada;0;109;115
5391;"O café da manhã no hotel era incrível. tinha uma variedade enorme de opções: ovos, bacon, cereais, frutas e pães.";opções;1;69;75
2275;Hotel muito ruim. Apesar de barato, mesmo assim não vale a pena, nem para pernoitar para o dia seguinte, pois não dá para descansar, visto que o barulho da rua chegava todo no meu quarto, Só vale mesmo pelo transfer gratis;rua;0;156;159
6178;O spa do hotel oferece tratamentos relaxantes e revigorantes. Foi uma experiência incrível!;spa;1;2;5
616;ESTE HOTEL NAO É 3 ESTRELAS E NEM SE PODE DIZER QUE TEM ELEVADOR, POIS O MESMO NAO PARA NO SEU ANDAR, FUNCIONA ASSIM: 2/3 OU 3/4, O ELEVADOR PARA NO MEIO ENTRE O 2° E O 3° E DEPOIS VOCE TEM QUE SUBRIR OU DESCER ESCADAS E ESTAS SÃO GRANDES.. HOTEL SEM ACESSIBILIDADE, IMPOSSIVEL PARA PESSOAS QUE NAO PODEM SUBIR ESCADAS OU QUE TENHAM MALAS . NÃO RECOMENDO A NENHUM VIAJANTE..;escada;-1;211;217
3224;Após procurar no Google e Google Maps uma opção de hospedagem em Porto Alegre, tive uma surpresa negativa ao chegar no hotel. O mesmo está localizado bem no centro de uma intensa movimentação comercial, diante de ladeiras e ruas estreitas e com mão única, o que dificulta o percusso de Táxis. Durante a noite, os funcionários recomendam não circularmos pela pela região, por ser perigoso. Há uma boate nas proximidades e vários frequentadores estranhos. As portas do hotel permanecem fechadas sempre. A localização e custo-benefício é ótimo para quem tem negócios e demandas naquela região, mas com certeza não voltarei a me hospedar neste hotel.;rua;-1;224;227
311;O hotel é uma graça e muito bem localizado - principalmente para quem quer conhecer o outro lado de NY que não somente a Times Square. O único porém é o tamanho do quarto, é realmente pequeno. Se isso não o incomoda, pode se hospedar aqui. O café da manhã é simples, porém justo, o serviço é muito bom e os atendentes simpáticos.;quarto;-1;164;170
975;Muito bem localizado com pessoal de recepção bem prestativo. duas pessoas falam o portugues e são otimos. Fiquei muito impressionado com a presteza de Ricardo na recepção. Fica praticamente a 100 metros de ponto de metrô. Achei falho o serviço de quarto. duas vezes esquerceram de abastecer meu frigobar. A suite que fiquei cabe muito bem para um casal e até dois filhos. tem uma porta de correr que separa os ambientes. Achei o café da manhã ruim para quem fica muito tempo como fiquei 09 dias.;recepção;1;36;44
1350;Vegas tem vários hotéis bons mas o wynn é um caso aparte . Com decoração extravagante, meio asiática , vermelho, ouro, luxo, tudo se encaixa e faz sentido. O fato de não ficar no meio da strip ajuda a afugentar a multidão que3 invade outros hotéis como o belagio. É um destino em si. O lereve é irreal, inexplicável.  Room Tip: Quanto mais alto melhor e com a vista para cidade.;cidade;0;371;377
6110;O serviço de limpeza do hotel foi razoável. Não estava impecável, mas também não estava sujo.;limpeza;0;13;20
2146;O hotel é lindo, o serviço é impecável, o quarto que fiquei (108) com direito é terraço é caro mas sensacional, vale a pena. O serviço de Concierge é ótimo, procure pelo Benjamin e ele fará reservas nos melhores lugares. A comida é muito boa, o restaurante deles entrou no Gui Michelin.     Voltarei para Paris para ficar mais um mês e com certeza ficarei no Le Bungurdy, no mesmo quarto de preferência.  Room Tip: O quarto número 108, com terraço, é com certeza o melhor.;serviço;1;19;26
33;The Benjamim hotel possui bom atendimento, quarto bem decorado e de tamanho satisfatório . O bar do hotel e excelente, e por si só ja e uma boa opção de entretenimento. Nas proximidades podes encontrar boas opções para café da manha, ja que optamos por estadia sem café , pois este não esta incluso na diária. Uma ótima mini cozinha. Recomendo! Não utilizei nem Spa e nem piscina, mas não consegui desmarcar na avaliação abaixo.;atendimento;1;30;41
5226;O restaurante do hotel oferece uma variedade de pratos deliciosos. Recomendo experimentar a culinária local!;restaurante;1;2;13
5312;O quarto do hotel tinha uma vista decente para a cidade. Não era espetacular, mas era agradável.;vista;0;28;33
5627;O hotel oferecia uma bela vista da cidade, mas o café da manhã era tão fraco que nem consegui comer.;café da manhã;-1;49;62
5644;O restaurante do hotel era um verdadeiro festival de sabores, com pratos que encantavam até os paladares mais exigentes.;ente;1;114;118
497;A localização é boa, perto de duas estações de metro.......o quarto possui uma pequena cozinha, mas o atendimento e limpeza é ruim...a limpeza é apenas uma vez por semana, fiquei 6 dias e por isso não limparam nenhum dia...sequer repor o papael!!!!  Além disso a portaria funciona apenas no horário comercial....atenção no horario de chegada!!! Tomei um susto ao chegar e a porta estava fechada!!!!!;localização;1;2;13
656;Excelente localização, muito próximo de estação do metrô, com restaurantes, padarias, lanchonetes e outros serviços nas redondezas. Boas instalações com excelente manutenção e limpeza. Destaque para preocupação com pequenos detalhes, como disponibilidade de toalhas de rosto e fraldas descartáveis no banheiro comum do hall.  Room Tip: Reservar com antecedência;instalações;1;137;148
6181;A localização do hotel é estratégica para quem gosta de fazer compras. Fiquei muito satisfeito.;compras;1;62;69
6272;O hotel oferecia um buffet variado para todas as refeições: café da manhã, almoço e jantar.;jantar;1;84;90
1568;Muito boa localização, hotel novo em perfeito estado, pessoal da recepção muito atencioso,os concierges sempre dispostos à ajudar e serviço de arrumação e limpeza impecável !!!!! Goatamos muito, na nossa próxima visita à Big Apple, nos hospedaremos lá novamente com certeza !!!!!Especialmente aos brasileiros, o gerente geral é um português cuja mãe é brasileira, a comunicação com o mesmo é ótima !!!!;hotel;1;23;28
2000;Não obstante ter feito uma reserva de um quarto superior, o mesmo era pequeno, com uma cama pequena, apesar de confortável, e uma casa de banho pequena. O andar onde fiquei, o segundo, tem uma aparência antiga e a necessitar de obras. Vi outros quartos que me pareceram, esses sim superiores. A insonorização é péssima. Acho que o hotel não dá a devida importência às reservas feitas via internet e que nos engana com o tipo de quarto atribuído. Atenção a isso.;cama;-1;87;91
6026;O hotel oferece estacionamento gratuito, o que foi muito conveniente para nós que estávamos de carro.;estacionamento;1;16;30
2439;Não sei nem se posso chamar aquilo de hotel.Instalações velhas e mal consevadas. Tudo cheira a mofo. Faltou água por duas vezes durante a estadia e demora muito a sair agua quente nas torneiras e chuveiro. Serviço de café da manhã horrível...;torneira;-1;184;192
6208;"O hotel foi uma experiência incrível! Adorei a decoração, o atendimento e a comida. realmente me senti mimado.";decoração;1;47;56
1954;O hotel têm alguns quartos novos e outros bem antigos. A cama é boa, café da manha bem servido. Na hora do almoço o serviço deixa a desejar, o restaurante demora muito para servir pratos prontos e sem muita opção mais natural.O atendimento da recepção é muito boa;atendimento;1;228;239
796;Hotel muito bem localizado bem proximo ao metro. Recepcão muito aconchegante com vários itens de pesquisas como mapas, jornais e revistas. Não possui restaurante mas a copa possui todos os itens necessários. O café expresso e chocolate quente é formidável. Os quartos são lindos, bem confortavel com decoração bem romântica e de muito bom gosto. O Atendimento dos funcionários é impecável com vários funcionários sabendo falar várias linguas. E por fim a limpeza do hotel é impecável.;limpeza;1;455;462
5075;A comida no restaurante do hotel estava fria e sem sabor. Definitivamente não correspondeu às nossas expectativas.;sabor;-1;51;56
997;Gostei muito da localização. Há estação de metrô bem próxima do hotel. O pessoal do atendimento é extremamente simpático, O café da manhã continental é simples, mas tudo a tempo e a hora. O quarto é bem grande e está todo reformado, O banheiro também é bem espaçoso e com um maravilhoso chuveiro. O elevador funciona super bem, assim como a internet que é de alta velocidade e sem custo adicional.;chuveiro;1;287;295
485;A localização do hotel é muito boa, pois dá pra conhecer os pontos turísticos a pé. Apesar de estar no centrão de Paris, a área do hotel é segura, com bares, restaurantes, shopping e metrô por perto.  Os funcionários são muito atenciosos. A única coisa que não gostei foi do banheiro do quarto, pois o vaso sanitário fica separado do banheiro propriamente dito, onde há chuveiro, banheira e pia.;quarto;-1;287;293
1238;Hotel muito bem localizado na strip! Possui Monorail gratuito para o Belagio, Aria, Crystals e Vdara. Estrutura do hotel excelente e a conservação das áreas comuns idem, porém os apartamentos já estiveram melhores. Apartamentos tem cofre e secador de cabelos. Pontos fortes: Localização, área de lazer, estacionamento bom e gratuito. Pontos fracos: Internet é cobrada Não há geladeira nos apartamentos. Só está disponível após solicitação e pagamento de sobretaxa.;hotel;1;0;5
1428;Hotel aconchegante, confortável e econômico. É possível conhecer grande parte dos pontos turísticos sem precisar de taxi. Gostei da vizinhança e da visão para um parque.  Boa localização, perto da Times Square, 5a Avenida e da Broadway.   Indico.  Room Tip: Chuveiro duplo muito relaxante após um dia cansativo.;localização;1;175;186
5528;O lobby do hotel era elegante, mas o estacionamento era lotado.;lobby;1;2;7
1224;Esta foi a terceira vez que nos hospedamos neste hotel, novamente fomos extremamente bem recebidos pela equipe do hotel, especialmente a gerente Patricia e o Sr Jorge Sousa, sempre solícitos com nossas necessidades, que nao são poucas quando se viaja com uma criança de 3 anos e outra de 1, os quartos são pequenos, porém limpos e aconchegantes, o Cafe da manha e simples, mas de extrema qualidade e a localização perfeita, para nos, a melhor de paris, voltaremos com certeza.;gerente;1;137;144
297;A grande vantagem do hotel é que por pertencer a uma rede o hóspede sabe o que vai encontrar. Estava tudo funcionando bem. O único ponto negativo foi a qualidade do colchão. A localização é muito boa, já que tem rápido e fácil acesso a duas linhas de metro. Além disso, pode-se chegar caminhando a vários locais como restaurantes e mesmo pontos turísiticos.;hotel;1;21;26
6133;O serviço de limpeza do hotel foi razoável. Não estava impecável, mas também não estava sujo.;serviço;0;2;9
3134;"A rede Ibis me dava a falsa sensação de ser tudo igual!! Ledo engano. Os quartos deste hotel são bem pequenos, banheiro apertadíssimo. Mesmo assim ficamos hospedados por 6 noites, pois vale pela sua localização. Na recepção (noturna), o Abdel (espero estar correto) foi um caso à parte: totalmente atencioso, sempre disposto a nos ajudar. ao contrário dos atendentes do café da manhã (bem servido, com poucas opções, mas com produtos de ótima qualidade).";localização;1;199;210
1146;Bonito: os móveis e a decoração são de extremo bom gosto, com equipamentos novos e funcionando perfeitamente.  Aconchegante: o quarto, as camas, travesseiros e edredons são um convite ao descanso.  Super bem localizado: perto do melhor da cidade - fazíamos tudo a pé.  Atendimento e serviço nota 10: tudo limpíssimo, sempre arrumado, desde a recepção até o quarto. Atendimento do lobby, concierge e serviço de quarto nota 10!  Não tivemos nenhum problema, não houve do que reclamar. Excelente!;quarto;1;127;133
324;Atendimento espetacular, quartos confortáveis e limpos, um bom café da manhã, supermercado em frente, metrô à 200 m, elevadores funcionado bem. Passamos 4 excelentes noites e voltaremos à Paris um dia e pretendemos ir para lá novamente, pois a relação custo-benefício é recompensadora. Eu , mulher e filha ficamos muito satisfeitos com o hotel. Room Tip: Ficamos no 22, de frente para a rua, que é tranquila e segura, pois é próximo da residência oficial...;elevador;1;117;125
662;Excelente localização, com lojas e restaurantes maravilhosos por perto e duas linhas de metro. O café da manhã é bom. Nosso quarto era confortável, com duas camas de solteiro colocadas lado a lado. Faltava uma boa luz para leitura. O WI FI no quarto era muito fraco e desligava com frequência. Banheiro grande e confortável. Serviço simpático. O preço era muito bom em comparação com outros hotéis do mesmo nível.;localização;1;10;21
280;Não tem o que falar do Venetian! O hotel é lindo, os quartos são grandes e luxuosos, a piscina tem muito espaço e bom atendimento!  Como é um hotel mega grande, achei que fosse achar um pouco de desorganização, mas não! Para chegar nos quartos é super fácil e tudo é de fácil acesso!  Hotel maravilhoso!;hotel;1;35;40
388;Me hospedei nesse hotel em março de 2012, pegamos um quarto com vista para as Fontes do Bellagio que foi excelente. Quarto limpo, vista perfeita.   Pontos negativos: quase nenhum hotel da strip oferece quarto com frigobar e a decoraçao do nosso quarto tinha fotos da whoopi goldberg no papel do filme mudança de hábito, ou seja, roupas de freira e terços espalhados pelo quarto. creepy!;quarto;1;53;59
2050;O hotel está muito bem localizado, perto da Times Square, que é o local de maior agito, perto do ponto inicial dos onibus turisticos que fazem o percurso de toda New York e o principal existem um restaurante brasileiro há menos de 100 metros do hotel, o que é bom pra quem tem saudades do arroz e feijão do Brasil. Bons aposentos e rua silenciosa. Vale a pena conhecer Room Tip: Os quartos não tem cheiro de mofo e nem de cigarro;quarto;1;383;389
1272;Apesar de simples o hotel é limpo, perto do aeroporto, perto das indústrias, bom café da manhã, boa janta, ar condicionado e Wi-Fi incluso na diária. Ideal para quem procura um lugar simples, com bons acessos e perto de canoas.;aeroporto;0;44;53
2228;Ótima localização. A 5 minutos do Arco do Triunfo a pé. Tamanho do quarto bem generoso. Só verifiquei 2 incomodos: O chuveiro fica aberto, o que pode deixar constrangido pessoas não tão intimas no quarto e o elevador, que não cabe mais do que 3 pessoas, mas como é um hotel pequeno, não é tão comprometedor. Café da manhã? Pra que? Tem 2 padarias ótimas exatamente na frente do hotel.;localização;1;6;17
3107;Fomos muito bem atendido na chegada disponibilizaram pessoa fluente em portugues(brasil) e fizeram as adequações necessarias, o quarto estava muito bem decorado e limpo dentro do esperado. a localização e perfeita proximo a tudo em new york,o cafe da manha tem um seu charme especial pela local onde é servido.;quarto;1;128;134
5116;A comida servida no café da manhã estava fria e sem graça. Esperávamos uma variedade melhor de opções.;café da manhã;-1;20;33
2029;O hotel em si não é de má qualidade, mas o ruído constante da rua incomoda demais (em qualquer hora do dia e da noite).  Os quartos são razoáveis pelo preço, mas sinceramente acho que não compensa pelo ruído (o hotel deveria instalar janelas anti-ruído mas creio que isso não seja uma prioridade para o hotel). Room Tip: Não fique com quarto de frente para a rua.;rua;-1;62;65
5483;O hotel oferecia serviço de lavanderia, mas cobrava caro por isso.;serviço de lavanderia;1;17;38
5633;Os funcionários do hotel eram tão atenciosos e prestativos que me senti verdadeiramente mimado!;aten;1;34;38
41;Um hotel pequeno com quartos aconchegantes e confortáveis, wi-fi grátis e ótima localização. Dá pra ir a pé aos pontos turísticos mais badalados ou se locomover de metrô, trem ou ônibus para qualquer canto da cidade e região facilmente para quem vai a trabalho. Sem contar que eles oferecem early check-in com a maior tranquilidade.  Room Tip: As suítes com janelas para a frente do hotel mostram uma praça arborizada de um edificio comercial b...;localização;1;80;91
5261;O estacionamento do hotel é espaçoso e bem organizado. Não tivemos problemas para encontrar vaga.;estacionamento;1;2;16
1152;"Eu e minha esposa estamos muitos satisfeitos com o Hotel Chandler por diversos motivos: Ótima localização, próximo ao Empire State e Broadway. atenção de todos funcionários, sem distinção, em todo o período. quarto muito aconchegante, com chuveiro excelente e itens de conforto de qualidade. limpeza e arrumação dos quartos. custo-benefício insuperável. Ou seja, na nossa próxima viagem a NY, não temos dúvida da nossa escolha de estadia!";chuveiro;1;239;247
2004;A localização é ótima e o hotel é muito bem conservado. O único aspecto a citar foi a limpeza do quarto. A camareira não arrumava a cama direito e não fazia a reposição dos artigos de banheiro. Toda vez que chegávamos, tarde da noite, tínhamos que solicitar na recepção sabonetes para tomar banho. No último dia, ela deixou uma toalha de banho manchada no quarto. Entretanto, os problemas foram sempre resolvidos com a recepção, que se mostrou muito gentil e prestativa. Recomendaria esse hotel.;hotel;1;26;31
2102;Este hotel segue o estilo Ibis: seguro, limpo e com preços razoáveis. Contudo, o charme deste hotel é a localização, que é excelente! Ao entorno do hotel existem vários cafés, restaurantes, mercados, etc. Além disso, localiza-se a poucas estações de metro dos principais pontos turísticos. Os quartos dos fundos são silenciosos. Eu retornaria ao Ibis Grands Boulevards e recomendo a todos!;hotel;1;5;10
1717;Ótima localização e serviço muito bom! Quarto pequeno, porém muito confortável! A academia do hotel possui aparelhos novos! Não conheci a piscina e nem o spa. O hotel é bem próximo da Times Square. O pessoal da recepção indica e chama taxi quando quiser, mesmo de madrugada, o que é muito melhor do que pegar qualquer um na rua.Resumindo...adorei! voltaria outras vezes! Recomendo!;recepção;1;211;219
5603;O hotel oferecia academia, mas os equipamentos estavam tão quebrados que nem me atrevi a tocá-los.;equipamentos;-1;34;46
5051;O serviço de café da manhã do hotel era limitado e pouco variado. Esperávamos mais opções.;café da manhã;-1;13;26
5935;O hotel não oferece café da manhã incluso na diária. Isso foi decepcionante, pois esperávamos uma experiência mais completa.;experiência;-1;98;109
1076;Excelente custo/benefício e localização impecável. A linha do ônibus do aeroporto Orly fica a poucos metros e a estação do metrô também. Meu apartamento ficava de frente para rua e acabei sofrendo um pouco com o barulho de carros a partir das 07 horas da manhã. Tem uma padaria bem próxima ao hotel e um supermercado (monoprix).;hotel;1;293;298
304;Eu recomendo o hotel. O custo benefício é ótimo. Quartos confortáveis. Serviço eficiente. É a melhor opção de Las Vegas. Fica um pouco distante, mas o preço compensa a localização.   Eu fiquei 5 dias no hotel com minha esposa e adoramos.   Os restaurantes são bons.   É melhor ficar aqui e passear na Strip, gastando pouco e sem nenhuma desvantagem.;serviço;1;71;78
2034;Localização excelente, atendimento e serviços de um cinco estrelas. Não tenho nada a me queixar do hotel. Fui com minha esposa e filho, o quarto era amplo, cama de casal e cama extra, banheiro com um box e mais uma banheira, closet, sofá e poltrona. Quarto reformado, já que o hotel parece ser tão antigo quanto o Louvre. Café da manhã de primeira. Realmente recomendo e pretendo ficar lá da próxima vez.;atendimento;1;23;34
5875;A academia do hotel estava bem equipada e limpa. Foi ótimo poder manter minha rotina de exercícios durante a viagem.;exercícios;1;88;98
1950;Gostei muito deste hotel pela localização, no coração de Nova York, na Times Square, próximo de vários restaurantes, lojas,teatros, metrô e etc...  Excelente para se hospedar com a família porque nos quartos há uma cozinha com geladeira, microondas e cafeteira.  A internet no quarto nos atendeu muito bem.;internet;1;265;273
2732;Limpeza ruim e tardia (os quartos não eram limpos antes as 15:00) e alimentação muito cara. Funcionários muito resistentes a falar em inglês. Banheiro muito pequeno. E a cama de casal era na verdade duas camas de solteiro unidas com dois edredons separados também. Fugiu totalmente do padrão Ibis de outros países em que já estive hospedado.;quarto;-1;26;32
3352;O quarto é pequeno, não fica próximo de nenhum ponto turístico importante, não é um hotel de luxo. No entanto, é tudo muito limpo, os funcionários são cordiais e prestativos e o hotel em geral é muito agradável.  Fica próximo de várias estacoes de metro, tem vários restaurantes e cafés nas quadras próximas.  E, por fim, fica a meio caminho tanto do lado sul quanto do lado norte da ilha.  Hotel em manhatan, por esse preço e com essa qualidade é dificil.;quarto;-1;2;8
702;Localização sensacional , perto de tudo , dá pra fazer quase tudo a pé. Ala nova do Hotel ficou ótima , confortável dentro da média de 4 estrelas. O único ponto negativo fica por conta dos preços internos de internet(ainda conbram), frigobar e room service que são proibitivos mas pra quem não usa nada disso recomendamos o Hotel. Nós voltaríamos.;hotel;1;84;89
5230;A equipe do hotel foi muito prestativa e atenciosa. Eles nos ajudaram com todas as nossas solicitações.;ajuda;1;61;66
3451;Este hotel fica em uma zona boêmia de Paris O quarto que ficamos localizava-se no sotão do hotel e uma de suas paredes era inclinada causando transtorno, pois batemos a cabeça várias vezes. O café da manhã era para quem acordava primeiro, pois não havia reposição de alimentos como pães e frios. Não recomendo para famílias;família;0;315;322
308;Café da manhã razoável, boa localização e bom atendimento.No quarto em que fiquei tinha até uma pequena cozinha com pia, microondas e frigobar, gostei muito do quarto, era um quarto quádruplo com uma parede no meio separando dois ambientes, cada um com 2 camas.;cozinha;-1;104;111
6108;O hotel possui um design moderno e elegante. Gostei muito da decoração!;decoração;1;61;70
1396;O hotel é super luxuoso !!!! Muito lindo e tudo muito limpo !   Tem transfer para ir ao Cesar e ao Wynn de 15 em 15 min .   A única coisa que não gostamos foi ter que pagar uma taxa de 15 dólares por dia por quarto . Com este valor , que é obrigatório esta tudo incluso como internet , academia , ... Mas ficamos chateados por não saber disto quando compramos. E a localização que fica um pouco distante dos principais hotéis , mas nada que atrapalhe !;hotel;1;2;7
854;O hotel é localizado em um ponto bem tranquilo de Paris, bem próximo da Torre Eiffel, Arco do Triunfo e dos Jardins du Trocadéro. O atendimento do hotel é bastante educado e prestativo, e atendeu a todas as nossas demandas. O hotel é confortável, entretanto achei o quarto um pouco pequeno. O café da manhã é simples, sem grandes opções mas satisfatório.;atendimento;1;132;143
10;O hotel fica na place de la sorbonne, com cafés e mercadinho ao redor, á noite é bem movimentado. Os quartos são bem pequenos e não tem frigobar, o elevador mau cabe 2 pessoas. O café da manhã é muito fraco, pelo valor da diária poderia ser bem melhor. Não sei se me hospedaria neste hotel novamente, pois estava com criança, e foi muito difícil ficar sem geladeira no quarto.;elevador;-1;148;156
5853;A trilha para chegar à cachoeira foi incrível! A natureza ao redor é deslumbrante e a cachoeira em si é simplesmente magnífica. Definitivamente vale a pena visitar!;trilha;1;2;8
279;O quarto era pequeno e não tinha TV por assinatura. A roupa de cama também não era nova.O café da manhã era bom, com frutas, iogurte, granola e outras coisas mais.A vantagem em ficar no hotel foi que não pagamos pelo transfer entre Hotel e Aeroporto.;tv;-1;33;35
2086;Um dos melhores hotéis que já fiquei, fui comemorar meu aniversário de casamento lá e avisei na reserva, eles prepararam todo o quarto com uma decoração muito legal, além disso ainda nos puseram no trigésimo sexto andar, com uma vista maravilhosa, sem contar a localização que fica a duas quadras da Times Square e perto de todos os Teatros, muito bom.  Room Tip: Pedi o quarto com vista pra avenida, e também pra te colocarem num andar bem alto...;localização;1;261;272
5534;O hotel oferecia serviço de quarto 24 horas, mas os preços eram elevados.;serviço de quarto;1;17;34
2811;Hotel super bem localizado no Fashion district.  Apartamentos pequenos, mas camas super confortáveis e chuveiro muito bom!  Café da manhã com boa variedade. No café, os funcionários da cozinha, dão garrafas de água para os hospedes levarem para o quarto. Além de na saída do mesmo ter um funcionário do hotel lhe desejando um ótimo dia e uma caixinha de balinhas de menta.  Café, chá, chocolate quente 24h a disposição no lobby. ( free ).  Internet gratuíta.  Recomendo!;cama;1;76;80
2067;Hotel aconchegante, perto do metro Saint Placide e também de bons bistrôs para uma refeição. O quarto standard é pequeno mas com decoração de bom gosto e muito limpo. Quartos à prova de som. Serviço de café da manhã e recepção excelentes. Solicitei na reserva um apto com ar condicionado (nem todos os quartos possuem) e fui atendida sem surpresas. Recomendo !!;hotel;1;0;5
5976;A localização do hotel é perfeita, com fácil acesso às principais atrações da cidade.;localização;1;2;13
1547;"Minha avaliação se baseia no fato de termos sido roubadas - eu e minha mãe - tendo-nos sido levados objetos - jóias e dinheiro - que estavam no apartamento, dentro das malas, o apartamento fechado. note-se que ao nos hospedarmos descartamos os serviços de quarto. Reportamos o fato à Gerência do Hotel que nos desaconselhou de prestarmos queixa na Polícia, que seria uma perda de tempo por não haver o que fazer. Fizemos um Boletim da Ocorrência e a Polícia informou que o Hotel deveria te-los chamado de imediato pois poderiam ter feito uma investigação, inclusive com análise impressões digitais, que poderia identificar os ladrões. O Hotel não se responsabilizou pelo roubo.";gerência;-1;284;292
1443;Otimo hotel para quem deseja apenas um local para descansar. O hotel fica localizado proximo as estacoes de metro Jardes e Lumiere / facil acesso para qualquer local. O quarto e pequeno e limpo. Rua tranquila, sem muito barulho. O cafe da manha e cobrado a parte, mas muito simples. Tem varios cafes e restaurantes proximos a ele. Internet gratis.;quarto;1;169;175
2508;Pessoal, está Localizado numa das mais tradicionais ruas de Porto Alegre, o Hotel Açores encontra-se estrategicamente dentro do centro financeiro, turístico, comercial e cultural de Porto Alegre. Está a poucos quarteirões da Estação Rodoviária, Hospital Santa Casa, Usina do Gasômetro, Universidades, Praça da Alfandega, Shopping Rua da Praia café da manhã com muita variedade funcionarios atenciosos.;rodoviária;0;233;243
1279;"Recomendo o hotel, a localização é muito boa (próxima da estação Gare Du Nord, para quem quer ir ou vir pelo Eurostar, e também para ir e vir para o Aeroporto Charles de Gaulle por trem RER. e para andar a pé para as mais importantes atrações de Paris). É também muito próxima de estações de Metrô cujas linhas levam as estações Louvre e Champs Eliseés. O serviço também é excelente, funcionários simpáticos e quartos reformados no estilo parisiense de ser. Recomendo definitivamente.";funcionários;1;384;396
1386;Este hotel é perfeito e tudo funciona! Internet super rápida, funcionários atenciosos e elevadores rápidos.   As crianças irão adorar, pois está muito bem localizado, perto de teatros, lojas de brinquedos, etc.  Recomendo este hotel a qualquer turista em férias em New York, especialmente aqueles com crianças.;teatro;1;176;182
2194;Apenas como comentário, o atendente do hotel não informa ao hóspedes sobre as taxas adicionais, quando da realização do check-in. Poderiam melhor isso. No nosso caso, em nenhum momento foi dito que teria uma cobrança extra de USD 16,80 por dia, referente ao serviço de limpeza do quarto (charge service). No final da estadia, tive que pagar outros USD 100,80, correspondente aos 2 quartos reservados.;limpeza;0;269;276
703;O hotel é simples, mas a localização é perfeita, em pleno Quartier Latin, pertinho da Sorbonne e do Panteão. O atendimento dos funcionários também nos agradou muito. Sobre os quartos do hotel não poderei opinar, já que, chegando lá, nos foi oferecida a opção de ficar em um apto em frente ao hotel, o que ótimos. Economizamos muito com alimentação, pois perto do hotel tem um supermercado ótimo: o Monoprix.;funcionários;1;127;139
1669;O Hotel é muito bem localizado,perto do Central Park,Times Square,5ª avenida,reustaurantes e perto de várias estações de metrô.Quartos limpos com bom tamanho,roupa de cama ótima,cama confortável.O banho é muito bom  Café da manhã fraco se comparado aos do Brasil e sempre igual  Internet free nos quartos.  Preço caro como todos hotéis em NY.  Superou expectativas.;café da manhã;-1;216;229
177;O Trump International Las Vegas é o que há de mais luxuoso, acompanhado de excelentes acomodações e serviços.  O ponto alto vai para a suite, além de fornecer uma excelente vista da cidade é extremamente aconchegante, limpa e funcional. O banheiro é impecável, com uma ótima banheira e ótimo chuveiro. Ótima opção para casais e família que buscam fugir de hotéis com cassinos.;família;1;328;335
1905;Limpeza ruim e tardia (os quartos não eram limpos antes as 15:00) e alimentação muito cara. Funcionários muito resistentes a falar em inglês. Banheiro muito pequeno. E a cama de casal era na verdade duas camas de solteiro unidas com dois edredons separados também. Fugiu totalmente do padrão Ibis de outros países em que já estive hospedado.;limpeza;-1;0;7
6132;O serviço de limpeza do hotel foi razoável. Não estava impecável, mas também não estava sujo.;limpeza;0;13;20
1671;Mas um ícone renovado, reformado, moderno e ainda assim tradicional e lindo.  Serviço atento, atencioso e eficiente.  Faltou algum detalhe como cesta de frutas e flores no quarto - comum em hotéis dessa categoria. Excelente preço via Hoteis.com. Praticamente 50% da tarifa balcão. Alexandre - São Paulo;preço;1;224;229
249;Hotel de Negócios com ótima localização(54W x 6ª Av.), ótimo serviço de Concierge. Muito conservado e com limpeza e manutenção nota 10, os quartos são enormes para o padrão NY. O Café da manhã pago a parte custa U$S 28,00 não compensa exceto se a sua empresa pagar. O WI-FI é pago a parte, infelismente.;localização;1;28;39
2542;O hotel fica bem próximo ao aeroporto e tem serviço de transfer grátis pra chegada e saída do aeroporto, basta ligar pra recepção e o carro está disponível, o trajeto leva apenas 5 minutos. O quarto é bem simples, a roupa de cama e banho também. Não tem comércio e restaurantes próximos, então o hotel oferece uma cozinha com pratos bem gostosos que podem ser solicitados. O café da manha é ótimo e tem várias opções de pães, bolos, iogurte, cereais, frutas, suco, etc.;cozinha;1;314;321
6052;A comida no restaurante do hotel estava deliciosa. Recomendo experimentar o prato de frutos do mar!;comida;1;2;8
5440;O atendimento foi lento e desorganizado.;atendimento;-1;2;13
1633;Excelente hotel, bom atendimento, quarto super espaçoso, limpo e organizado. Disponibiliza roupões, banheira, tábua de passar roupa e ferro elétrico, diversas tomadas, mini escritório... Contudo a vista para o Central Park rouba a cena. Tente se hospedar em andares superiores ao 20 para ter uma vista melhor ainda.;atendimento;1;21;32
5862;O quarto do hotel era espaçoso e confortável. Tivemos uma ótima noite de sono!;quarto;1;2;8
5120;O hotel oferece um serviço de transporte conveniente para os pontos turísticos locais. Isso facilitou muito o nosso passeio pela cidade.;serviço;1;19;26
998;Gostei muito da localização. Há estação de metrô bem próxima do hotel. O pessoal do atendimento é extremamente simpático, O café da manhã continental é simples, mas tudo a tempo e a hora. O quarto é bem grande e está todo reformado, O banheiro também é bem espaçoso e com um maravilhoso chuveiro. O elevador funciona super bem, assim como a internet que é de alta velocidade e sem custo adicional.;internet;1;341;349
1166;Hotel em prédio antigo mas totalmente reformado. Equipe atenciosa, gentil, prestativa, ( em especial o Halpern) nos deu as dicas que solicitamos. Quarto pequenininho ( padrão Paris!) mas suficientemente confortável. Higiene irreparável. O melhor de tudo é a localização:rua tranquila e silenciosa no coração do Quartier Latin, a dois passos da Sorbonne, Panteon, Luxembourg, rio Sena, o que há de melhor em Paris. Duas estações de Metro por perto. Recomendo sem ressalvas.;rua;1;270;273
3079;Hotel simples, com banheiros antigos. Tem quarto com duas camas de solteiro, que obviamente será para duas pessoas, mas falta toalha para um dos hospedes, pois só há uma toalha de banho. O café da manhã Até que é gostoso, bem variado.Mas nos quartos da frente não se consegue dormir bem, pois o trânsito de carros, começa cedo, faz muito barulho e as janelas sem isolamento acústico, parece até estar aberta, pelo tanto de som que se ouve.;café da manhã;1;189;202
1765;ESTE HOTEL NAO É 3 ESTRELAS E NEM SE PODE DIZER QUE TEM ELEVADOR, POIS O MESMO NAO PARA NO SEU ANDAR, FUNCIONA ASSIM: 2/3 OU 3/4, O ELEVADOR PARA NO MEIO ENTRE O 2° E O 3° E DEPOIS VOCE TEM QUE SUBRIR OU DESCER ESCADAS E ESTAS SÃO GRANDES..  HOTEL SEM ACESSIBILIDADE, IMPOSSIVEL PARA PESSOAS QUE NAO PODEM SUBIR ESCADAS OU QUE TENHAM MALAS .  NÃO RECOMENDO A NENHUM VIAJANTE..;elevador;-1;56;64
1352;Ótima localização , quase nem precisamos de metrô , conhecemos os principais pontos de nosso interesse andando mesmo! Café da manhã muito bom! Em relação ao valor do hotel vale a pena optar por este, pois uns amigos escolheram outros hotéis próximos nos mesmos valores e não tinham café da manhã ! Com certeza voltariamos!;café da manhã;1;118;131
3462;Eu e meu marido ficamos neste hotel em janeiro/2012 .Os quarto era muito bom,limpo e organizado.Banheiro ótimo.A localização é EXCELENTE no quartier latin..bairro dos restaurantes e lojas...a 2 minutos a pé até o metrô.O staff do hotel muito simpático e atencioso,falam português,inglês e espanhol.Recomendo!;lojas;1;182;187
83;A melhor parte eh a localizacao! Perto de metro, da Times Square, da Broadway, de restaurantes... Como a maioria dos hoteis de NY, esse nao foge a regra: O cafe da manha nao estah incluido. Mas como todos, existe uma cafeteira no quarto. Com cafe do tipo americano. Mas dah para descansar bem nas camas, confortaveis. Um detalhe interessante: O hotel fica espremido entre dois predios. Se bobear, passa despercebido. Entre os pros e os contras: Valeu muito a pena.;cafeteira;1;218;227
3323;Localização - Junto de uma estação de metro, com bastantes bares e restaurantes nas proximidades.   Apresentação - Recentemente renovado, apresenta apesar das áreas reduzidas, um design moderno com materiais de boa qualidade e confortáveis.   Para quem fale português é possível que seja atendido por funcionários que falam a nossa língua.;funcionários;1;301;313
1989;Estive agora em setembro pela segunda vez neste aconchegante hotel na fronteira entre Quartier Latin e Saint German de Pres. Mesmo com o intervalo de 18 anos entre uma visita e outra, o Hotel manteve o mesmo nível de atendimento e conforto. Banheiro bom, reformado. Pessoal da recepção falando também inglês, localização maravilhosa, no ponto mais charmoso e boêmio de Paris. Recomendo fortemente.;localização;1;309;320
1393;ótima localização, bem no meio da Strip. ótimo custo benefício. piscina animada. Os banheiros poderiam ser mais novos, mas atendem as expectativas.Fiquei na parte mais antiga. só não gostei de uma coisa, na sexta-feira, meu último dia de estadia, eles fecharam a piscina as 16:00 para um evento particular ... não achei legal fechar a piscina tão cedo logo numa sexta-feira, mas no mais, foi tudo ótimo.;piscina;1;64;71
2796;Hotel antigo com quartos amplos e super bem localizado. Pedi um quarto voltado para a Strip e me deram um quarto que ficava de frente com a torre Eiffel do hotel Paris, dava pra ver o show das águas do Bellagio! Não tomei café da manhã no hotel mas me falaram que o buffet não valia a pena pelo valor.;quarto;1;17;23
735;Para quem quer ficar no centro de Porto Alegre é uma opção. Seria recomendado para quem vai a trabalho e precisa se locomover facilmente pelo centro. Fiquei apenas uma noite por estar de passagem. Não volto.Detestei o quarto. O box... tão pequeno q para mudar de idéia vc precisa sair fora dele. Se abrir muito os braços bate os cotovelos na parede e vidro do box. O chuveiro então. Horrível. Ainda por cima, o escoamento da água é péssimo. Enqto vc toma banho ele enche e a água demora sair. O ar condicionado fica encarregado da trilha sonora durante a noite. Para completar... enqto arrumávamos a bagagem para o check out, por volta de 10:30 da manhã, batem na porta. No mínimo estranho, já q não havíamos solicitado nenhum tipo de serviço de quarto. Era a camareira dizendo q precisava limpar. O serviço da recepção é rápido e o pessoal solícito. Café da manhã é bom.;quarto;-1;218;224
3327;Eu e meu marido ficamos neste hotel em janeiro/2012 .Os quarto era muito bom,limpo e organizado.Banheiro ótimo.A localização é EXCELENTE no quartier latin..bairro dos restaurantes e lojas...a 2 minutos a pé até o metrô.O staff do hotel muito simpático e atencioso,falam português,inglês e espanhol.Recomendo!;hotel;0;30;35
5012;A trilha para chegar à cachoeira foi incrível! A natureza ao redor é deslumbrante e a cachoeira em si é simplesmente magnífica. Definitivamente vale a pena visitar!;cachoeira;1;23;32
316;Esse hotel possui uma otima infra-estrutura, porem é extremamente distante do pontos turisticos no centro. Vale a pena pelo preço. O quarto era enorme e muito limpo. Um hotel é mais familiar. Otimo cassino no interior do hotel. O atendimento foi fantastico do inicio ao fim. A area da piscina achei um pouco pequena tratando-se de Vegas. Mas foi muito bom mesmo assim, vale a pena e comendo se estiver de carro (Otimo custo beneficio).;quarto;1;133;139
5368;"O hotel foi uma experiência incrível! Adorei a decoração, o atendimento e a comida. realmente me senti mimado.";comida;1;76;82
2139;Próximo do aeroporto mas com instalações precárias.Não tem elevador, você terá que subir com suas malas pela escada e sem ajuda de nenhum funcionário.Não gostei do quarto, bastante barulhento.Não gostei do banheiro, com porta sanfonada de pvc...tudo apertado e feio.O café da manhã é razoável, pelo preço...Apesar de barato, não pretendo me hospedar mais...Na minha opinião, vale pagar uns reais mais caro e ficar num local com mais qualidade.;café da manhã;1;268;281
5652;Os jardins do hotel eram um verdadeiro paraíso verde, proporcionando momentos de relaxamento em contato com a natureza.;jardins;1;3;10
5798;O hotel oferecia um serviço de transporte para os principais pontos turísticos da cidade, permitindo que os hóspedes explorassem a região com facilidade e conforto.;transporte;1;31;41
5601;O serviço de quarto era rápido, mas o restaurante tinha tão poucas opções que nem consegui escolher.;restaurante;-1;38;49
2350;A localização deste hotel não poderia ser melhor, na Rue Cambon, próxima à Rue de Rivoli e a duas quadras da Place de La Concorde. Entre as estações Concorde e Madeleine do metro. Próximo a lojas, cafés e algumas opções de restaurantes.    O quarto é grande, muito confortável, limpo. O serviço é de boa qualidade, funcionários atenciosos e muito educados. O café da manhã também é muito bom.;café da manhã;1;359;372
447;A camareira furtou 100 euros. Como não tinha como provar, não chamei a polícia. O dinheiro estava no cofre, que esqueci aberto quando sai. A limpeza por parte da camareira também deixou a desejar, pois deixei um frasco vazio de xampú no chão do banheiro, que não foi recolhido pela camareira, permanecendo no chão durante os 5 dias que fiquei no hotel.;limpeza;-1;141;148
3095;O hotel possui uma excelente localização, de onde se pode conhecer andando os principais pontos turísticos de Paris.    O pessoal da recepção é bastante gentil. O café da manhã é interessante.    Os quartos são extremamente pequenos e precisam passar por uma reforma. Porém são limpos. O chuveiro do banheiro não possui cortina e consequentemente molha todo o piso.;café da manhã;1;163;176
3202;Excelente localização, fizemos quase todos os passeios a pé (perto de todos os Teatros). O hotel peca por insistir em não arrumar os quartos todos os dias [tem que cobrar], internet paga e muito cara, café da manhã não incluído no preço das diárias. Porém, vale muito a pena. Passamos 07 dias maravilhosos. Quarto grande e bem arejado.;teatro;0;79;85
654;Estive em Nova York em Jan/13 em férias com a minha familia. Apesar do frio intenso o hotel era muito acolhedor. Serviços de primeira qualidade e funcionários excelentes, além de acomodações muito confortáveis.  Localização excelente, perto da Broadway.  Recomendo.  Room Tip: Prefira os quartos com vista para a praça;quarto;1;288;294
1964;Não ligo tanto para luxo, no entanto já fui a hostels fuleiros que eram melhores que o hotel. A parte interna da portaria você vê e até pensa que é um hotel razoavel, mas o banheiro é deplorável. O quarto tem um aspecto de bem velho também, ficando com receio se a higiene do local é feita devido ao descuido com essas outras coisas. Os funcionários são atenciosos, mas realmente o hotel é bem fraco. Não volto, pois o preço nao é tão mais barato que os demais. Localização ok.;luxo;0;20;24
68;Muito bom hotel, perto da estação de metro St Lazare, fica localizado perto das principais atrações de Paris para quem gosta de ir caminhando. O café da manhã é bom (pago) e internet bem rápida. O quarto é bem limpo e tem frigobar, janelas que abrem e banheiro limpo e novo. O atendimento sempre foi prestativo mesmo eu não falando francês e inglês. A única coisa é que poderiam colocar pelo menos um atendente que fale espanhol.;atendimento;1;277;288
705;Estive no início de janeiro hospedada no Hotel Affinia Dumont e voltei totalmente satisfeita. Os quartos são excelentes, as camas maravilhosas, além da opção de escolher os travesseiros. Sem contar que o apartamento conta com uma sala e uma cozinha completamente equipada. Osatendentes são extremamentes simpáticos e atenciosos, merecendo destaque o Gilbert que faz com que você sinta como se o conhecesse há anos. Room Tip: Vale a pena pegar um apartamento com sala e cozinha.;travesseiro;1;173;184
1403;hotel bem localizado, com bom preço mas não indicaria para ninguém - sem limpeza no geral (roupa de cama cheirando a cigarro, limites de toalhas), banheiro é tão pequeno q uma pessoa obesa não consegue usar o vaso sanitário, box apenas com opção de chuveirinho e ralo entupido. Ficamos alojados no 5o. andar, sem elevador e sem auxílio de funcionários para transportar as bagagens.;limpeza;-1;73;80
5667;O hotel oferecia um serviço de bar na piscina, permitindo que os hóspedes desfrutassem de drinks refrescantes sob o sol.;bar na piscina;1;31;45
1353;Excelente qualidade, boa localização com vista para a Torre Eiffel, bom atendimento com funcionarios simpaticos e educados na recepção falando varios idiomas, limpeza de primeira qualidade, café da manhã completo e farto, quartos aconchegantes e silenciosos.  Room Tip: Os apartamentos centrais são mais silenciosos.;quarto;1;222;228
5013;O hotel oferece um serviço de transporte conveniente para os pontos turísticos locais. Isso facilitou muito o nosso passeio pela cidade.;serviço;1;19;26
5609;O lobby do hotel era elegante, mas o estacionamento estava tão lotado que mal consegui encontrar uma vaga.;estacionamento;-1;37;51
3444;O único aspecto positivo é a localização.  Precisa de uma reforma urgente, o edifício está caindo aos pedaços, janelas com esquadrias de madeira com pintura descascando, carpet velho e descolando, poeira sobre os móveis, duto do ar condicionado portátil soltava constantemente, sem internet no quarto. Não vale a pena diante de tantas ofertas de hospedagem em Paris.;localização;1;29;40
110;Hotel impecável pela apresentação, limpeza e comodidade, e além de tudo o preço é muito bom! Tem uma estação de metrô próxima ao Hotel, e é uma rua com excelente gastronomia. Adorei!  Diariamente, uma garrafa de água no quarto de cortesia do hotel, e café solúvel e leite também. O café da manhã é excelente! E Montparnasse é lindíssimo!!!  Quando voltar à Paris, ficarei nesse hotel novamente!!;café da manhã;1;282;295
1158;Pontos fracos: banheiro mínimo mal cabe você no chuveiro, além disso se movimentar no banho fecha a torneira. Muito ruim.   Problemas de manutenção no chuveiro com cabo quebrado não permitindo ficar o chuveiro, assim tinha que tomar banho agachado.  Elevador mínimo para 2 pessoas ou uma pessoa e uma mala. Muito ruim.  Fugiu do padrão IBIS que estava acostumado. Não volto a me hospedar neste hotel.;hotel;-1;394;399
956;O cassino em si é muito bom e o fato de ser próximo ao Luxor, MGM e New York garante uma boa diversão!!! O que deixa a desejar foi a limpeza do quarto que por ser de carpete o cheiro não era muito agradável assim como o quarto era um quarto velho.  Mas Las Vegas o que vc vai menos fazer é ficar nos quartos!!!;quarto;-1;144;150
2416;Hotel muito bom, limpo, calmo, quarto sempre arrumado, agua quente, secador, enfim tudo que um quarto de hotel poderia ter... Vi alguns cometarios que o quarto nao tinha net gratis, mas tem sim.  O hotel é perto do metro e perto de alguns lugares que queria conhecer, entao fui andando... Na rua do hotel tem mercados, mc donalds, bares, restaurantes, farmacia, lojas etc...   Uma proxima vez ficarei la com certeza !;hotel;1;0;5
6092;O serviço de lavanderia do hotel é eficiente e confiável. Recebemos nossas roupas de volta em perfeito estado.;lavanderia;1;13;23
1623;Eu e minha esposa ficamos no hotel no mês de Agosoto/2012 e adoramos! Foram atenciosos, limpeza boa dos cômodos e uma localização privilegiada para quem gosta do central park e, principalmente, pretendo usar o metro. Tem 1 estação a 1 quadra, super fácil e rápido de usar. Extremamente útil! Aconselho este hotel.;localização;1;118;129
284;Hotel muito charmoso..Recepçao - todos super atenciosos, nos sentimos confortáveis em solicitar informaçoes. Café da manhã....maravilhoso...quartos confortáveis, amplo...e muito bem limpo.Alem de estar super bem localizado..próximo de tudo...e façil localizaçao.Quando voltarmos a Paris, quero ficar hospedado novamente neste hotel e no mesmo quarto...306.....;quarto;1;140;146
2128;Bem perto do Waldorf Astoria, o San Carlos fica a algumas quadras da Broadway e do Central Park. As pessoas da recepção são muito atenciosas e o café da manhã já incluso é bom. O Quarto é bem limpo. O quarto que escolhi tinha sala com um frigo bar separado para que pudessemos colocar nossas compras, assim como uma copa.;café da manhã;1;145;158
5673;A área de eventos do hotel contava com salas modernas e versáteis, ideais para reuniões e conferências de sucesso.;ência;1;96;101
2843;Estive neste hotel em Dezembro, altura de bastante frio. O aquecimento do quarto era insuficiente e a roupa na cama era pouca, na 1ª noite passamos frio. O hotel em termos de apresentação é fraco, já velho. A localização é boa! A rua tem optimos restaurantes, lojas de roupa e está perto da estação de metro.;quarto;-1;74;80
175;Hotel bem localizado ao lado do metrô, varios restaurantes ao lado, super mercado, zara, HM , uma padaria sensacional ao lado,, um café muito legal em frente ao hotel, farmácia. enfim maravilhoso e o preço muito justo.  Room Tip: os apartamentos são um pouco pequenos, portanto aconselho a não levar malas muito grandes;apartamento;-1;233;244
3054;O preço indica o que receberá como serviço: um hotel simples, algo desgastado, com corredores escuros e banheiros simples e mal conservados. No entanto, o básico está considerado: os quartos são espaçosos, há aquecimento, água quante, e o café da manhã é farto e variado. O atendimento foi gentil e correto. A localização é excelente.;localização;1;310;321
2738;um hotel bom para quem vai a cidade para negócios, os quartos são limpos mais nada de mais, fiquei num quarto que estava recém reformado, fui muito bem atendido pela equipe, fica no centro o que faz facilitar sua vida.;cidade;0;29;35
5856;O hotel oferece um serviço de transporte conveniente para os pontos turísticos locais. Isso facilitou muito o nosso passeio pela cidade.;passeio;1;116;123
907;Pelo que li aqui, parecia que o hotel era uma casa dos horrores, mas não. Ele tem um preço razoável (180 reais, quarto para casal), o quarto era espaçoso, limpo e novo. Cama confortável, ar condicionado funcionando a todo vapor (fomos em POA em dias de muuuuuuito calor). O banheiro também (acho que devem ter reformado) é espaçoso e limpo. O café da manhã é bom, mas apesar de ser servido até as 10 horas, se você chegar as nove e meia, metade das coisas já acabaram e não houve reposição. O que é péssimo para um hotel: nove e meia já não tem mais ovos mexidos e frutas, por exemplo (aconteceu nos 3 dias que estivemos hospedados lá - o que diminui a possibilidade de ter sido coincidência). Foram atenciosos na recepção, porém na hora de pagar a conta, nos cobraram diárias a mais pelo estacionamento do carro, sendo que o carro ficou estacionado apenas um dia (e a moça da recepção não sabia fazer o extorno no cartão de crédito - que dor de cabeça!). Aliás, eles cobram estacionamento e nem se prontificaram a avisar. Isso nos chateou muito, pois não fomos informados sobre absolutamente nada. Outra coisa, certa noite pedimos um táxi na recepção do hotel e o taxista cobrou uma taxa extra de deslocamento. O hotel não nos informou sobre isso. Só depois que falamos lá na recepção, eles disseram que os taxistas não cobram taxa de deslocamento e que fomos enganados. Achamos que faltou muita comunicação com os clientes por parte da recepção. Deveriam ter nos avisado da taxa do estacionamento e do táxi. Além do que, eles que chamaram o táxi, acreditamos que poderíamos confiar no táxi que o hotel ofereceu. Se não podemos confiar no que o hotel indica para a gente, estamos perdidos, né? Em relação a localização, fica no centro. E centro, a noite e nos finais de semana, é estranho em todo lugar do mundo. Mas fica perto de um shopping e de pontos de ônibus;estacionamento;-1;789;803
2245;O Hotel esta muito bem localizado os apartamentos da cobertura acomodam famílias grandes, a equipe é muito simpática e prestativa, achei apenas que a limpeza nos quartos não é muio boa, porém acredito ser geral nos EUA principalmente por eles usarem carpetes a limpeza deveria ser mais bem feita.   Mas de resto foi ótimo, localização, segurança e conforto.;hotel;1;2;7
2308;Ótima localização. A 5 minutos do Arco do Triunfo a pé. Tamanho do quarto bem generoso. Só verifiquei 2 incomodos: O chuveiro fica aberto, o que pode deixar constrangido pessoas não tão intimas no quarto e o elevador, que não cabe mais do que 3 pessoas, mas como é um hotel pequeno, não é tão comprometedor. Café da manhã? Pra que? Tem 2 padarias ótimas exatamente na frente do hotel.;chuveiro;-1;117;125
2997;Eu, meu marido e um casal de amigos estivemos nesse hotel em maio/2011. Gostamos de tudo, sem dúvida é um hotel charmoso! A localização deixa um pouco a desejar, mas também não é das piores...isso não nos atrapalhou em nada! Mas deixei meu anel em cima da pia do banheiro e adivinhem...sumiu, claro!! Falei com a recepcionista, mas não houve solução. Então cuidado com objetos pessoais a solta, viu, gente!!!;pia;0;256;259
148;Somos brasileiros. Vamos a Europa de 02 em 02 anos. Sempre com alguns dias em Paris. Em termos de Paris e por este preço, não pode haver melhor localização e acomodações. O tamanho dos quartos é pequeno, mas isso é normal em Paris. A localização não podia ser melhor. O atendimento é bom e a limpeza também. O café da manhã também é bom.Já estivemos 08 vezes em Paris sendo 02 neste hotel e a próxima vez será também neste hotel, se encontrar quarto vago.;café da manhã;1;310;323
2062;Bem localizado no centro da cidade baixa, proximo de supermercado, shopping e lojas... Apesar da estrutura estar em obras, ofereceu bom atendimento.. possui ponto de taxi próximo e a estrutura física do hotel está em reforma.... só não tinha elevador, pois está em manutenção. apesar dos contra tempos, apresenta custo beneficio ótimo.. .;centro da cidade;0;18;34
481;O hotel atende o padrão Ibis:Quarto limpo,uma boa cama,wi-fi grátis no quarto, sem frigobar(o que não é um grande empecilho pois no hall do hotel existe uma máquina com algumas opções de bebidas).De fato, o banheiro é pequeno.Mas isso também não foi nenhum problema.  É praticamente em frente a estação Cambronne,numa ótima localização perto de restaurantes, padarias, mercados e dá para ir a pé até a Torre Eiffel.  Recomendo!;hotel;1;2;7
5270;O quarto do hotel tinha uma vista decente para a cidade. Não era espetacular, mas era agradável.;vista;0;28;33
1734;Quando cheguei, fiquei encantada com o hotel, fachada bonita e iluminada, saguão grande e atendentes simpáticos, mas quando cheguei no quarto, começou a decepção... pequeno (quase um ovo), banheiro minúsculo (pessoas com mais de 1,80m de altura não consegue sentar no vaso e as toalhas tinham um cheiro totalmente desagradável. Vale a pena pela localização, metrô na porta, café da manhã bom e proximidade da Torre Eifel.;localização;1;345;356
37;Não tem o que falar do Venetian! O hotel é lindo, os quartos são grandes e luxuosos, a piscina tem muito espaço e bom atendimento!  Como é um hotel mega grande, achei que fosse achar um pouco de desorganização, mas não! Para chegar nos quartos é super fácil e tudo é de fácil acesso!  Hotel maravilhoso!;quarto;1;53;59
2104;Ficamos no Ibis Place dItalie em agosto/2011. O quarto é tudo de bom, banheiro todo branquinho, super limpo. Hotel super organizado. Café da manha 7 euros - pães, presunto, queijo, iogurtes, 3 tipos de sucos naturais, quiche de queijo e o melhor de tudo creppe com nuttela. Era um prazer ir tomar o café da manhã.  O Hotel fica muito pertissimo de uma estaçao de metro.;café da manhã;1;299;312
5625;A localização do hotel era privilegiada, mas o ar condicionado era tão ruim que nem consegui dormir direito.;ar condicionado;-1;47;62
2022;O atendimento foi muito bom, a localização é no centro, e o custo é barato. Porém não tem conforto, bem apertado e como os comentário que verifiquei o chuveiro em alguns quartos fica em cima do vaso sanitário.;conforto;0;90;98
1530;Estive neste hotel por 2 dias fazendo um curso pela minha empresa, deram uma lista de hotéis e acabei escolhendo este pela localização, mas acabei me arrependendo muito desta escolha. O quarto era muito ruim, eu entrava de lado (não sou gordo), para entrar no box do banheiro também precisava malabarismo, sem contar um objeto pontiagudo que exite no chão para a porta do box não bater, que pode ocasionar acidentes. O atendimento também foi ruim e o café não chega nem perto ao de outros hotéis da região em que já me hospedei. Como dica, fica a de que virando a esquina existe um hotel muito melhor pelos mesmos preços praticados neste.;preço;0;614;619
2844;Tivemos a felicidade de passar 4 noites no Sofitel/Nova York. A experiência foi extremamente positiva. Destacamos a cordialidade e eficiência dos funcionários, o café da manhã muito bom com um atendimento rápido. Recomendamos também o restaurante do Hotel, Gabi. A localização, para nós, foi perfeita. Próximo a estações de metrô, e a curtas distâncias de alguns dos principais pontos turísticos da cidade.;funcionários;1;146;158
5214;A localização do hotel é perfeita, com fácil acesso às principais atrações da cidade.;localização;1;2;13
2399;É um hotel bacana,restaurate na cobertura com uma vista esplendida.Buffet de café da manhã super completo,quarto bem limpo e confortável,porém a localização é muito movimentada (não há barulho no quarto) e o movimento no térre do hotel faz lembrar uma rodoviária.Após o natal e próximo ao ano novo é difícil andar nas ruas para chegar ao hotel , o que pode ser um transtorno com criançs pequenas, carrinhos d bebe ou sacolas de compras.;hotel;1;5;10
1423;Infelizmente tivemos nossos pertences roubados dentro do próprio quarto. Foram levados relógios, carteiras, presentes, o iPod e um notebook. Mais uma vez, o hotel não tomou qualquer providência. O guia do nosso grupo de excursão nos alertou sobre eventuais furtos ocorridos anteriormente. Todos os nossos pertences estavam dentro das malas fechadas com cadeado. Só não nos foram roubados aqueles pertences que puderam ser guardados no cofre.;hotel;-1;157;162
1894;Um bom local para se hospedar ,ótima localização, bem no centro de Porto Alegre.Deixa a desejar no room service, pouca variedade e muito lento o atendimento.Recepção atenciosa, mas um pouco lenta. Café da manhã simples, mas agradável.;café da manhã;1;197;210
540;Fiquei no inicio com receio pela localização do hotel, pois havia lido comentários dizendo que a localização era um pouco ruim, mal frequentada, mas nada disso, o hotel fica a 5min do Metro da Bastille onde passa as principais linhas de Paris. Valeu muito ficar ai, ótimo custo x beneficio, pois paguei muito barato as diárias, voltaria sem dúvida.;hotel;0;48;53
1635;O hotel tem ótima localização, fizemos vários passeios a pé a partir dali. Os atendentes da recepção e também do restaurantes são muito simpáticos e atenciosos. O quarto e o banheiro sao espaçosos, novos, limpos e a internet funciona muito bem. O café-da-manhã é delicioso e bem servido. Pretendo voltar outras vezes e recomendo a todos!;localização;1;18;29
5150;A academia do hotel estava bem equipada e limpa. Foi ótimo poder manter minha rotina de exercícios durante a viagem.;exercícios;1;88;98
6196;O spa do hotel oferece tratamentos relaxantes e revigorantes. Foi uma experiência incrível!;spa;1;2;5
2556;O hotel é bom, limpo, bem localizado, mas faltam algumas coisas. Não tem frigobar no quarto, nem microondas. A internet é por cabo (o que não conecta celular nem IPAD). Os quartos são limpos, a cama é boa, quarto com bom espaço, o banheiro podia ter uma manutenção melhor,o chuveiro ficava um bom tempo pingando e as toalhas eram velhas e tinham cheiro estranho. No geral bom hotel, ficaria perfeito se melhorassem esses pontos!;cama;1;194;198
1681;sugiro que seja retirado da linha accor este hotel, pois é péssimo. Não segue os critérios da accor hoteis. Desde a recepção do hotel onde nem preenche vouche. Quarto pequeno, sem conforto algum, Diz que tem cozinha e guarda roupa que é do tamanho da porta, menos de 1 metro quadrado. Péssimo colchão, péssimos lençois e toalhas, não foi realizado nenhuma limpeza no quarto durante os 5 dias que nos hospedamos.;colchão;-1;293;300
1470;chao muito sujo do quarto e do banheiro.  quarto muito agradavel. boa localizacao e bom atendimento.  hotel com uma arquitetura peculiar, meio confiso de andar por dentro dele e ter acesso aos quartos.  nao pude usufruir do cafe da manha.   a internet estava com defeito e nao funcionou e os funcionarios nao sabiam falar espanhol.....nenhum deles!!! absurdo isso!!;hotel;1;102;107
1214;Gostei da proximidade com o comércio, rodoviária e ponto de ônibus. No hotel o café da manhã deixa a desejar... pão duro, bolo ruim. pouca variação de sucos ..e na av farrapos é difícil circular depois das 19h, o maior complicador é o viaduto q aproxima muitos usuários d droga, e prostituição.Porém se você não pretende sai a noite e uma opção pois fica perto da rodoviária de Porto Alegre o principal inconveniente e os 5 andares sem elevador.;café da manhã;-1;79;92
2645;Ótimo acesso, elevador, garagem, café da manhã regular, mas o salão de refeições é bem grande... quartos com um bom tamanho, recepcionistas muito ágeis. Fica ao lado do tremsurb, o que dá fácil acesso à rodoviária e ao aeroporto.;quarto;1;97;103
5677;O hotel oferecia um serviço de lavanderia expressa, garantindo roupas limpas e frescas em pouco tempo.;serviço de lavanderia;1;20;41
991;"Reservei este hotel por referência de amigos. O preço é muito bom, assim como a localização. Entretanto, o quarto é muito simples, não tem frigobar. o lobby cheira a cigarro. o hotel cobra para receber encomendas (por exemplo, compras pela internet). Não vale a pena voltar!  Room Tip: Peça vista para a Strip e andar mais alto.";hotel;-1;14;19
2723;Hotel relativamente perto do Menino Deus (bairro do Shopping Praia de Belas). Quarto bem grande, limpo, mas sem luxo. Colchão bem ruim (muito murcho) e travesseiros ruins também. Banheiro razoável, pois o chuveiro é bem mais ou menos. Café da manhã farto e bem gostoso em alguns dias e em outros, nem tanto. Custo-benefício bacana dependendo de onde você irá frequentar, pois precisará de táxi para se deslocar. Mas, atendentes muito solícitos e educados. GOSTEI!;chuveiro;1;205;213
5186;A academia do hotel estava bem equipada e limpa. Foi ótimo poder manter minha rotina de exercícios durante a viagem.;exercícios;1;88;98
520;O Hotel é muito bem localizado, quartos generosos, uma mini cozinha muito pratica, funcionários no limite da cordialidade americana, a não ser um ou outro mais simpático.  Deixa a desejar o tamanho da toalha que é muito pequena para um Hotel desse padrão e aqualidade do chuveiro, baixo, sem pressão e de dificl acesso.Rou pa de cama muito boa e bom espaço para guradar malas e compras.  Room Tip: Escolher um andar mais alto.;hotel;1;2;7
6019;O hotel oferece um serviço de transporte conveniente para os pontos turísticos locais. Isso facilitou muito o nosso passeio pela cidade.;passeio;1;116;123
1116;Hotel confortável,bem localizado ,tem uma concierge brasileira ,o que facilita p pedir informações.Só achei o preço da internet caro.18 dolares por dia.Pela diária do hotel e a categoria ,peria ter internet a um preço mais razoável ou gratuita.Mas vai uma dica: no Starbucks café pode navegar a vontade sem pagar.  Room Tip: Apartamentos de fundo são sempre menos barulhentos.;apartamento;1;325;336
513;"O hotel é bem localizado, a 2 quarteirões do metrô Louxembourg que tem linha direta com o aeroporto Charles De Gaulle. a 1 quarteirão do Pantheon e da Praça Sorbonne. Pertinho dos bares do Quartier Latin, do Boulevard Saint Michel e do Boulevard Saint Germain, de lá tem se acesso a toda Paris e adjacências. O preço é muito bom e tem vários restaurantes pertos com preços camaradas. Recomendo.";preço;1;311;316
2781;O hotel é bem ruim, os quartos são muito apertados e o banheiro mais ainda. O hotel tinha um cheiro forte. Fica bem no centro, mas não achei a localização boa, por não ter nenhum restaurante por perto, além de a região parecer bem perigosa. O café da manhã tinha muitas opções, mas não havia muitas mesas, dada a quantidade de quartos. Não recomendo.;quarto;-1;23;29
559;Gostei do hotel, mas vou direto aos pontos negativos: o ar condicionado não funcionou. Pedi o reparo e não fui atendida. Além disso, a fila para o check-in foi vergonhosa, fiquei quase duas horas em pé. Tirando isso, achei o quarto maravilhoso (bonito e limpo) e a localização é incrível. Metrô na calçada do hotel e funcionários muito simpáticos. O preço é salgado, mas vale a pena. Eu recomendo!!!;hotel;1;10;15
214;Hotel muito apertado. Uma mega escada para ter acesso. Apesar de ser proximo a rodoviaria e do centro. Nao há elevador. O corredor é minusculo, a cozinha também. Foi muito dificil subir com as malas. O cafe da manha é bem fraco!;corredor;-1;122;130
2483;Hotel com dependenicas muito pequenas, quarto minúsculo. Tem a vantagem da localização em rua charmosa e muito proximo do Metro Place Rouge e a 20 minutos à pé da catedral Notre Dame.  O atendeimento foi muito cordial, inclusive com atendimento em espanhol o que nos ajudou muito. São bastante simpáticos. Valeu.;localização;1;75;86
1376;Ótima localização, perto de vários pontos turísticos, como Empire State Building, Rockfeller Center, Broadway, Times Square, Grand Central Terminal, tudo isso a pé. O hotel fica próximo de farmácias e locais para lanches, em plena 6ª Avenida (Avenue of the Americas). Acomodações excelentes, quarto amplo, cama muito confortável, pequena cozinha, com geladeira, lava-louças e louças e talheres básicos. Café da manhã muito bom! Aceita pets!;localização;1;6;17
122;Estive em Paris por poucos dias e a localização do hotel facilitou muito a minha visita. Escolhi ficar próxima da praça da Bastille por saber que conseguiria andar e ficar próxima de quase tudo. Muito fácil acesso ao metrô, perto de restaurantes, supermercados, lojas e claro da rua do Louvre - Rue de Rivoli. A recepcionista Cristina fala português e é muito atenciosa. O café da manhã é agradável mas sem muitas opções. Indico para quem procura um hotel simples e prático.;localização;1;36;47
5430;O hotel oferecia um buffet variado para todas as refeições: café da manhã, almoço e jantar.;jantar;1;84;90
2125;O pagamento tem que ser na entrada, sem a possibilidade de parcelar, além disso na entrada não há rampa e nenhum funcionário se prontifica a te ajudar com as bagagens. No período que me hospedei ( 5 dias ) o WIFI não pegou em nenhum instante e o computador do hotel disponível para os hospedes estava cheio de vírus o que bloqueou minha conta no facebook. A limpeza, a localização e o café da manhã estavam ótimos, porém esse último começava apenas as 7, o que complica a vida de quem está na cidade a negocios ou para prestar vestibular A empresa de táxi demora demais para chegar no hotel e os funcionários não são capacitados para sugerir passeios turisticos. Não recomendo.;café da manhã;1;385;398
636;Pessoal da Recepção, Gerência, Manutenção todos muito atenciosos e cordiais. Excelente apartamento família. Excelente localização, de fácil acesso a todos os pontos de Paris. Metrô e RER a 20 ou 50 metros do hotel. Para ir à EuroDisney RER direto sem baldeação. Les Halles tem muitos bistrôs, padarias, supermercados. Aquecimento eficiente (pegamos inverno de -3ºC). Recomendo. No entanto, façam suas reservas com antecedência, pois em cima da hora os valores aumentam significativamente.;apartamento;1;87;98
162;O Hotel é muito bem localizado,perto do Central Park,Times Square,5ª avenida,reustaurantes e perto de várias estações de metrô.Quartos limpos com bom tamanho,roupa de cama ótima,cama confortável.O banho é muito bom  Café da manhã fraco se comparado aos do Brasil e sempre igual  Internet free nos quartos.  Preço caro como todos hotéis em NY.  Superou expectativas.;cama;1;167;171
82;A melhor parte eh a localizacao! Perto de metro, da Times Square, da Broadway, de restaurantes... Como a maioria dos hoteis de NY, esse nao foge a regra: O cafe da manha nao estah incluido. Mas como todos, existe uma cafeteira no quarto. Com cafe do tipo americano. Mas dah para descansar bem nas camas, confortaveis. Um detalhe interessante: O hotel fica espremido entre dois predios. Se bobear, passa despercebido. Entre os pros e os contras: Valeu muito a pena.;hotel;1;348;353
1936;Estive agora em setembro pela segunda vez neste aconchegante hotel na fronteira entre Quartier Latin e Saint German de Pres. Mesmo com o intervalo de 18 anos entre uma visita e outra, o Hotel manteve o mesmo nível de atendimento e conforto. Banheiro bom, reformado. Pessoal da recepção falando também inglês, localização maravilhosa, no ponto mais charmoso e boêmio de Paris. Recomendo fortemente.;hotel;1;61;66
205;Comparando com outros hotéis, o quarto não é tão pequeno. Tem cozinha completa que permite fazer lanches e café da manhã. Para que quiser tomar café no próprio hotel, é o padrão americano, sem muita variedade e quase sempre tem que esperar por um lugar. A localização é segura e perfeita para quem quer proximidade com a Broadway. A limpeza é boa e os funcionários muito atenciosos, se esforçando para falar alguma coisa em português. Com certeza voltarei a este hotel quando for a NY.;funcionários;1;352;364
1483;O Hotel é muito bem localizado, quartos generosos, uma mini cozinha muito pratica, funcionários no limite da cordialidade americana, a não ser um ou outro mais simpático.  Deixa a desejar o tamanho da toalha que é muito pequena para um Hotel desse padrão e aqualidade do chuveiro, baixo, sem pressão e de dificl acesso.Rou pa de cama muito boa e bom espaço para guradar malas e compras.  Room Tip: Escolher um andar mais alto.;toalha;-1;201;207
6205;O hotel oferece Wi-Fi gratuito, mas a conexão é lenta. Tive dificuldade em navegar na internet.;Wi-Fi;-1;16;21
5266;O hotel possui um design moderno e elegante. Gostei muito da decoração!;decoração;1;61;70
6135;O quarto do hotel tinha uma vista decente para a cidade. Não era espetacular, mas era agradável.;cidade;0;49;55
5227;O restaurante do hotel oferece uma variedade de pratos deliciosos. Recomendo experimentar a culinária local!;culinária;1;92;101
3071;O hotel é simples. Bom para curtas estadias. Serviço de quarto não vale a pena, os pratos são congelados e pouco saborosos. Alguns restaurantes próximos com melhor custo benefício.Sempre fui bem atendido aqui.;serviço;-1;45;52
959;Pela localização que eu precisava, para pegar um TGV para Marselhe, perfeito, o quarto que podia ser um pouco maior, mas passa, e tenho que fazer um comentário a respeito de um funcionário, sr João Batista, execelente funcionário muito prestativo, pois mesmo sem falar portugues e espanhol me orientou a respeito do serviço de guarda de bagagens, que funciona muito bem também.;serviço;1;316;323
196;Excelente recepção.Quarto grande, bem decorado e higienizado.Um bom atendimento, funcionarios educados e prestativos.Muito bem localizado, perto de varios pontos turisticos, como o Museo do Louvre, bons restaurantes, perto da av.Champs Elysées, etc.Gostei de tudo, atendimento, serviço de quarto, café da manha.A unica coisa que deixou a desejar foi o atendimento no restaurante.;atendimento;1;68;79
1013;Há que se avaliar com cuidado a questão custo benefício. O preço é barato. Mas não há serviços usuais como frigobar e interfone. Não há qualquer serviço de alimentação fora o café (que é fraco), não há mensageiro. Os funcionários são pouco educados e nada dispostos a ajudar. O hotel recebe muitas excursões e o barulho incomoda por vezes. O ar-condicionado (central) não resfria a contento. Quando voltar a Paris, não retornarei a este hotel.;ar-condicionado;-1;342;357
2193;O serviço é péssimo, muito abaixo do Sofitel, que é do mesmo grupo. Café da manhã digno de um hotel 2 estrelas e com serviço primário. Fica distante das melhores atrações e endereços de Paris. Por tarifa mais baixa consegui um 5 estrelas a apenas 50 metros da Place de Vendôme. Não recomendo esse hotel;serviço;-1;2;9
1500;Localização não muito boa. Fica perto do Louvre e do metrô, mas a noite não tem muito movimento, as ruas ficam quase desertas e os restaurantes próximos fecham cedo... O atendimento também não é muito bom. A limpeza é péssima! Não limparam o quarto uma vez, e tive que ligar pra recepção para limparem. Demoraram. O lugar bom para se hospedar em Paris é nos arredores da Bouvelard Saint Michel e Boulevard Saint Germain. Tem vários restaurantes e barzinhos q ficam abertos até tarde. Não voltaria em nenhum Tim hotel. Room Tip: Não fiquem hospedados nesse hotel!;recepção;-1;279;287
243;É um hotel pequeno mas com o conforto necessário, limpo, os funcionarios são muito atenciosos e sempre dispostos a ajudar. Para quem se comunica em ingles não tem dificuldade. `muito perto da estação do metro de Maubert que te leva para qualquer lugar. Perto do local temos o Pantheon, Notre Dame, Jardim de Luxemburgo, comércio, restaurantes, enfim tudo com pouca caminhada.;hotel;1;5;10
2455;Hotel muito bem localizado, perto do metro e ponto de onibus,dá para andar até o Rio Sena, atrás da Igreja Notre Dame, proximo ao Pantheon e Jardim de Luxemburgo, bons restaurantes na mesma rua, com várias opções de cozinha  Room Tip: apartamentos de frente te linda vista, não é barulhento, hotel sem luxo e bom preço.;preço;1;313;318
5340;O estacionamento do hotel era apertado. Tive dificuldade em estacionar o carro.;estacionamento;-1;2;16
1556;Não sei nem se posso chamar aquilo de hotel.Instalações velhas e mal consevadas. Tudo cheira a mofo. Faltou água por duas vezes durante a estadia e demora muito a sair agua quente nas torneiras e chuveiro. Serviço de café da manhã horrível...;instalações;-1;44;55
133;Para quem quer ficar no centro de Porto Alegre é uma opção. Seria recomendado para quem vai a trabalho e precisa se locomover facilmente pelo centro. Fiquei apenas uma noite por estar de passagem. Não volto.Detestei o quarto. O box... tão pequeno q para mudar de idéia vc precisa sair fora dele. Se abrir muito os braços bate os cotovelos na parede e vidro do box. O chuveiro então. Horrível. Ainda por cima, o escoamento da água é péssimo. Enqto vc toma banho ele enche e a água demora sair. O ar condicionado fica encarregado da trilha sonora durante a noite. Para completar... enqto arrumávamos a bagagem para o check out, por volta de 10:30 da manhã, batem na porta. No mínimo estranho, já q não havíamos solicitado nenhum tipo de serviço de quarto. Era a camareira dizendo q precisava limpar. O serviço da recepção é rápido e o pessoal solícito. Café da manhã é bom.;serviço de quarto;0;735;752
3291;"Não há que se discutir a localizção. é a melhor possível, bem em frente ao Louvre e próximo de vários pontos turísticos. Inobstante, o quarto é muito velho, tudo muito antigo(com exceção da tv), além de ser muito pequeno. O hotel não oferece café da manhã cortesia e a internet wifi só funciona no lobby do hotel. Na minha próxima viagem escolheria um hotel mais novo na mesma região. Ah, o atendimento do hotel é muito bom e permitiu um early check in sem cobrar por isso.";tv;0;190;192
2444;Hotel muito bem localizado, perto do metro e ponto de onibus,dá para andar até o Rio Sena, atrás da Igreja Notre Dame, proximo ao Pantheon e Jardim de Luxemburgo, bons restaurantes na mesma rua, com várias opções de cozinha  Room Tip: apartamentos de frente te linda vista, não é barulhento, hotel sem luxo e bom preço.;rua;0;190;193
3320;Hotel muito bem loclaizado. Em frente ao central park. Recomendo o quarto com vista para o parque. Um pouco mais caro, mas vale a Pena o investimento. Concierge fala portugues. Quarto amplo e confortavel. Decoração antiquada mas bem conservada. O banheiro precisa de uma reforma, mas nada que atrapalhe a estadia. Enfim, recomendo o hotel!;hotel;1;0;5
1792;Comparando com outros hotéis, o quarto não é tão pequeno. Tem cozinha completa que permite fazer lanches e café da manhã. Para que quiser tomar café no próprio hotel, é o padrão americano, sem muita variedade e quase sempre tem que esperar por um lugar. A localização é segura e perfeita para quem quer proximidade com a Broadway. A limpeza é boa e os funcionários muito atenciosos, se esforçando para falar alguma coisa em português. Com certeza voltarei a este hotel quando for a NY.;localização;1;256;267
749;Hotel simples e, como tudo em Paris, com selo histórico. Você pode ate não ser muito bom de redação, mas se sentirá mais próximo da literatura hospedando-se onde Gabriel Garcia Marques escreveu uma de suas grandes obras. Quartos e banheiros tamanho PP, mas limpeza e atenciosidade dos funcionários tamanho G!;funcionários;1;285;297
5308;O hotel oferece Wi-Fi gratuito, mas a conexão é um pouco lenta.;conexão;0;38;45
1020;Café da manhã razoável, boa localização e bom atendimento.No quarto em que fiquei tinha até uma pequena cozinha com pia, microondas e frigobar, gostei muito do quarto, era um quarto quádruplo com uma parede no meio separando dois ambientes, cada um com 2 camas.;café da manhã;1;0;13
1893;Excelente hotel... quarto bem grande com mini cozinha!! muito confortável!!  passei 6 noites e adorei o hotel...!!! não fica muito perto da Las Vegas Blvd, mas se você está de carro, é muito tranquilo... de carro fica 10min. Super rápido!  Em volta do hotel tem tudo que você precisa, local pra comer, mercado, farmacia, posto de gasolina..!!  Super recomendado!;hotel;1;10;15
5106;O ar condicionado do quarto estava fazendo barulhos estranhos durante a noite, o que nos atrapalhou muito para dormir.;barulho;-1;43;50
1012;Café da manhã razoável, boa localização e bom atendimento.No quarto em que fiquei tinha até uma pequena cozinha com pia, microondas e frigobar, gostei muito do quarto, era um quarto quádruplo com uma parede no meio separando dois ambientes, cada um com 2 camas.;frigobar;0;134;142
6029;O hotel oferece um serviço de lavanderia eficiente, que nos ajudou muito durante nossa estadia prolongada.;lavanderia;1;30;40
2152;Quando chegamos ao quarto tivemos uma surpresa. Todo arrumado com pétalas e flores. Lindo! Tratamento impecável. Guarda chuvas na porta para os dias chuvosos. Quarto limpos, vista gostosa, banheiro limpo. Adoramos tudo.   A única coisa ruim é a internet! Muito lenta. Mas como nos ficávamos no hotel só para dormir, não fez muita falta.;quarto;1;19;25
303;Hotel luxuoso, o qto simples era mto bom. Shopping maravilhoso, equipe eficiente. Somente um problema: esqueci o meu celular no cofre do hotel e mandei um e-mail depois que já tinha ido para Los Angeles e estranhamente me informaram que nada havia sido encontrado no cofre do qto 1381 da Roman Tower . Fizemos o check-out em 29-09 (o check-in foi em 25/9) .;shopping;1;42;50
898;O Hotel é extremamente bem localizado, com um serviço de muita qualidade. O staff é atencioso e prestativo, sempre prontos para resolver qualquer situação. O quarto é grande, espaçoso, limpo e o banheiro é sensacional. Recomendamos e não temos dúvida que na próxima vez que estivermos em NY o Cassa será novamente a nossa escolha.;hotel;1;2;7
3454;Bem localizado, atendimento correto e preço justo. Os quartos amplos, ficamos em 4 em um quarto e não ficamos nada apertados. farmácia, táxi, restaurante, pontos turísticos , tudo perto. na primeira noite saímos a caminhar e encontramos na primeira esquina um maravilhoso restaurante. Vai a pé a Grande Central , a 5 avenida, ao central park, rockefeller center. Repetiria este hotel em próxima passagem po NYC.;hotel;1;378;383
3154;O Hotel Continental é uma excelente opção para quem quer se hospedar no centro de negócios de Porto Alegre. Em regra, é um hotel antigo, com cara antiga. Merecia uma boa reforma, mas ainda sim a pessoa é muito bem tratado e consegue descansar bem depois de um longo dia de trabalho. O preço é justo. Ponto mais negativo são os banheiros apertados. Ponto mais positivo é a localização.;preço;1;285;290
5465;A localização do hotel era conveniente, mas os quartos eram pequenos.;localização;1;2;13
1209;Viajamos eu e minha irmã. O hotel tem uma extrutura excelente! Elevadores modernos e rápidos. O quarto bem climatizado e roupas de cama novas e limpas. O café da manhã farto e variado. O fato de ser ao lado da gare Montparnasse facilitou a ida a Versailles, pois pudemos pegar um trem lá. O ponto negativo é que o metrô não é muito perto, (6 quadras grandes) e a caminhada no frio muito angustiante! Mas retornaria com certeza!;hotel;1;28;33
5929;O hotel não oferece opções de lazer para crianças. Ficamos entediados durante nossa estadia.;crianças;-1;41;49
2282;Essa foi minha segunda vez no Ibis Bastille. Excelente localização. Wi-Fi internet. Segurança. Fiquei no sétimo andar e achei o chuveiro com pouca pressão de água. E o quarto de frente para o elevador tem barulho da máquina do elevador. A vista do sétimo andar de frente é excelente. Dá até para ver a estátua da Bastilha. Voltarei a este hotel.;localização;1;55;66
2651;A localização é realmente imbatível, mas os quartos sao velhos e sujos, tinha nojo de dormir naquele colchão. Tinha uma senhora que servia o café da manha que era insuportável, num dos dias estava tomando café da manha com meu marido e ela deixou cair uma sache de manteiga no chão no momento que estava limpando as mesas. Ela achou que o meu marido havia derrubado no chão e pegou o pote e esfregou no nariz dele. Típica educação francesa. Fiquei impressionada...;colchão;-1;101;108
5360;A academia do hotel tinha equipamentos antigos. Precisa de uma atualização.;academia;-1;2;10
866;Estivemos hospedados, eu e meu marido, do dia 04 a 11 de outubro no Hotel de Suez. Além da localização q é ótima, o pessoal da recepção é super atencioso, principalmente, Madame Sandrine, que é a simpatia em pessoa e super solícita e amável. O quarto e o banheiro eram grandes, limpos e bem arrumado todos os dias.   Além de recomendar, quando formos novamente `a Paris, ficaremos lá de novo.;localização;1;91;102
3313;Excelente localização, próximo a Times Square. Hotel antigo, mas muito bem conservado. Os quartos são pequenos, mas atendem a um casal sem problema. A diária não inclui café da manhã, mas há várias opções por perto, uma ao lado do lobby, que é lindo e parece uma boate, com vários sofás e música alta. Tem wifi nas áreas comuns e um atendimento muito bom. Adorei.;atendimento;1;333;344
5555;A cama era uma nuvem de conforto, mas o banheiro era tão imundo que nem coragem de usar tive.;cama;1;2;6
5837;Embora a localização fosse conveniente, o hotel estava em condições precárias. O elevador estava constantemente quebrado e os corredores cheiravam a mofo. A equipe parecia desinteressada em resolver os problemas dos hóspedes.;localização;-1;9;20
2750;Eu gostei muito do hotel, bem localizado, funcionários legais, café da manhã ok, nada extraordinário, banheiro amplo, quarto pequeno mas como eu só ia para trocar de roupa e dormir, atendeu bastante minha expectativa.;quarto;-1;118;124
5268;O serviço de limpeza do hotel foi razoável. Não estava impecável, mas também não estava sujo.;limpeza;0;13;20
1368;Hotel situado em local estratégico para compras e acesso à movida, revelou-se porém bastante ´básico na oferta de conforto para uma estadia de uma semana. Limpo, com quartos renovados, mas televisão com oferta muito limitada. Esperava-se pelo menos vídeo. Por duas vezes ficamos bloqueadas no nosso andar por avaria do ascensor. Restaurante e oferta de pequeno almoço decepcionante para hotel de quatro estrelas. Serviço amável mas pouco eficiente. Atenção: paguei antecipadamente navette de transporte para o o aeroporto JFK,(23 USD) mas por má gestão da reserva, fui obrigada a pagar novamente ao táxi que me transportou e que me aguradava à mesma hora: 50 USD! Fi-lo para não perder o avião.  Desaconselho vivamente a permanência neste hotel onde não tenciono regressar.  M. Luisa Maia;quarto;1;166;172
3464;Estivemos no Bellagio em lua de mel, o quarto foi virado para a fonte, inesquecível.  Sim, tem muita gente a visitar o hotel, mas já era de se esperar.  Serviço é cinco estrelas de uma atenção nunca vista.  Mesmo com 4000 quartos, tratam as pessoas com a maior das atenções.  Room Tip: Andar alto virado para a fonte, é sem duvida uma experiência inesquecível.;hotel;1;119;124
1341;Nossa estadia foi de 5 dias e adoramos o hotel , o bar eh o máximo , o atendimento perfeito , restaurante bacana e a localização perfeita para assistir os musicais.Os quarto sao menores que o W de Miami, mas muito bem decorados, o hotel nao tem piscina , mas estando na Time Square vc abre mão disso....  Room Tip: O colo corner tem duas janelas para a Time Square com uma vista muito legal. O quero nunca fica tota...;localização;1;117;128
1135;Excelente localização, ao lado do metro Notre Dame de Lorette, a alguns quarteirões do Ópera, a 300 metros de um carrefour cidade e para quem gosta de restaurantes japoneses e vietnamistas, há vários ao redor.O Hotel é limpo, confortável e ótimo para casais.  Tem elevador, porém é minúsculo, cabendo no máximo, duas pessoas sem malas.  Room Tip: Prefira os quartos do primeiro andar, assim não precisarão usar o elevador.;cidade;0;123;129
1991;Gostei muito. No no quarto tinha geladeira, microondas e cafeteira. O chuveiro excelentle, bem proximo da 7 Av.  O metro ficava bem próximo do nosso hotel. A diária não é baratinha, porém valeu muito apena ter ficado no Belvedere.  Com certeza indicaria para meus amigos.  Room Tip: Os apartamentos do lado sul são mais silenciosos. Proximo a Times Squase, bem pertinho de um restaur...;apartamento;1;286;297
2382;Hotel fica muito bem localizado, tudo novinho, banheiro com boa banheira e muito limpo. Ótima cama! Quarto um pouco pequeno, mas com armários que dá para colocar bem duvididos nossas roupas e compras. O café da manhã é caro, mas nas próximidades tem muios lugares para tomar café da manhã barato! Os funcionários se esforçaram muito para entender o nosso ingles. Adoramos!;funcionários;1;300;312
1259;hotel muito bem localizado proximo a praça da bastilha tem restaurantes supermercados e uma feira bem enfrente ao hotel para se locomover tem metrô a poucos passos do hotel o quarto bem espaçosos tem uma mini cozinha banheiro grande   os funcionarios nao sao la muito gentis  Room Tip: todos os apartamentos seguem um mesmo padrao a diferenca apenas no tamanho que pode ser para 2 ou at...;apartamento;0;295;306
2872;Ficamos oito noites neste hotel. NÃ£o deixou nada a desejar. Quartos foram limpos todos os dias. As camareiras trocam as toalhas duas vezes ao dia e dÃ£o muiiitos chocolates. A piscina Ã© Ã³tima, apenas tem que ir pela manhÃ£ para conseguir lugares perto da piscina. Os restaurantes sÃ£o Ã³timos e a localizaÃ§Ã£o Ã© perfeita.;toalha;0;121;127
1254;A localização é boa, perto de duas estações de metro.......o quarto possui uma pequena cozinha, mas o atendimento e limpeza é ruim...a limpeza é apenas uma vez por semana, fiquei 6 dias e por isso não limparam nenhum dia...sequer repor o papael!!!!  Além disso a portaria funciona apenas no horário comercial....atenção no horario de chegada!!! Tomei um susto ao chegar e a porta estava fechada!!!!!;quarto;0;61;67
2543;Hotel antigo com quartos amplos e super bem localizado. Pedi um quarto voltado para a Strip e me deram um quarto que ficava de frente com a torre Eiffel do hotel Paris, dava pra ver o show das águas do Bellagio! Não tomei café da manhã no hotel mas me falaram que o buffet não valia a pena pelo valor.;hotel;1;0;5
2812;Amei minha estaida neste Hilton! O unico ponto negativo é o preço alto, mesmo com promoções fica um pouco apertado para o orçamento. Além disso, quase nada é incluído na diária, nao internet wi-fi cortesia, nem café da manha, nem estacionamento. tudo pago á parte.  Mas o hotel é lindo, limpo, os quartos sao grandes, as camas confortaveis. A localização é perfeita, a uma quadra da times square.;quarto;1;297;303
3072;Boa localização.Quarto bom, reformado.banheiro antigo, mal conservado, ruim.Café da manhã okAtendimento sem reclamações, exceto de um dia que não foi reposto água no frigobar porque eles não tinham em estoque.Custo beneficio: vale a pena;quarto;1;16;22
5203;A localização do hotel é perfeita, com fácil acesso às principais atrações da cidade.;atrações;1;66;74
5506;A localização do hotel era privilegiada, mas o ar condicionado não funcionava.;localização;1;2;13
5414;O hotel oferecia várias atividades para entretenimento: passeios, aulas de culinária e shows ao vivo.;passeios;1;56;64
1773;Hotel fica muito próximo ao arco do triunfo e a apenas uns 200 metros da estação de metrô.    A gerente do Hotel é muito simpatica e esta sempre de bom humor, muito prestativa e sempre pronta a responder suas perguntas e a ajudar.    Os quartos são pequenos (pelo que fiquei sabendo, em Paris tudo é assim), tem bom café da manhã, mas não serve almoço e nem jantar, mas não é problema, na própria av carnot vc encontra restaurantes dos mais variados;gerente;1;96;103
1606;O Hotel Mela agradou pelo bom atendimento, instalações modernizadas e limpas, e excepcional localização para o turismo de duração reduzida. Sua localização - 120 West 44thStreet - quase em frente ao Belasco Theater, fica a meio quarteirão de Times Square, oferecendo todas as facilidades para uma programação de espetáculos, gastronômica ou de compras. Quartos com banheiros novos e bom serviço do staff do hotel.;serviço;1;387;394
5495;O hotel oferecia café da manhã gratuito, mas os quartos eram pequenos demais.;quartos;-1;48;55
5859;O café da manhã oferecido pelo hotel era variado e delicioso. Uma ótima maneira de começar o dia!;café;1;2;6
366;Boa localização, em bairro silencioso. Transporte próximo, metrô a três ruas de distância e trens na Gare Montparnasse. Não utilizamos ônibus. Muitas opções próximas para escolha de restaurantes (não turísticos) , mercado e frutaria. Bom café da manhã e atendimento atencioso. Em relação aos quartos, mesmo para o padrão proposto pela rede IBIS, não são minúsculos. Acomodam bem um casal. A conexão de Internet funcionou muito bem, mas conta apenas com uma estação comunitária. WIFI gratuita.;café da manhã;1;238;251
2234;Passamos 2 noites no Rochester e tínhamos mais uma reserva para 5 dias no mesmo hotel para a semana seguinte. Nossa estada foi tão ruim que não mais regressei na semana pós primeira estada. Bem, minha esposa, filhone eu pagamos um absurdonpara encontrarmos um bom quarto, amplo e não fumante. Encontramos um quarto terrível, fumante, com ar condicionado sem funcionar, janela quebrada. Reclamei. Nos mudaram de quarto, para o 709. Outra bomba, apesar de não fumante, cama quuen size ( havia pagado king). Novamente janela quebrada e sem ar. Finalmente, após muitos contratempos, já tendo sofrido para refazer malas e mudar de quarto sem ajuda de um auxiliar, chegamos ao 706. Novamente sem ar e cama queen. Bem, frente a isso, aviso: fujam do Rochester. O que vêem no site esta infinitamente distante da realidade. Nunca mais me vera o Rochester.;cama;-1;467;471
2549;Localizado na mais tradicional rua de Porto Alegre, o Hotel Açores encontra-se estrategicamente dentro do centro financeiro, turístico, comercial e cultural de Porto Alegre.Está a poucos quarteirões da Estação Rodoviária, Hospital Santa Casa, Usina do Gasômetro, Universidades, Praça da Alfandega, Shopping Rua da Praia, Parque Farroupilha, Palácio Piratini, Tribunal de Contas, Museu do MARGS, Teatro da OSPA e outros pontos de interesse. Os apartamentos amplos e confortáveis são equipados com ar-condicionado, frigobar, telefone, cama box spring, mesa de trabalho, wi-fi grátis, recepção 24 horas e estacionamento. O hotel serve um grande buffet de café-da-manhã com variedade de produtos, incluindo frutas da época, frios e iogurtes.;apartamento;1;443;454
2482;Um Hotel charmoso e elegante, bem parisiense!!!!!. Meu marido e eu passamos nosso aniversário de casamento, em Paris, cidade que adoro e acho muito romantica. Perfeita para uma comemoração a dois. Para mim, que conheço muito esta cidade linda, jantar e sair a pé, admirando os monumentos iluminados, a Tour Eiffel, deslumbrante, o Arco do Triunfo, é uma das melhores experiencias da minha vida.;cidade;1;118;124
6235;O hotel tinha uma vista deslumbrante para o mar, montanhas e cidade. Era simplesmente espetacular.;mar;1;44;47
5182;A localização do hotel é perfeita, com fácil acesso às principais atrações da cidade.;localização;1;2;13
232;Gostamos muito do hotel, tudo pertinho: Times Square, teatros da broadway, 5th avenida, fomos a esses lugares tudo a pé. Metrô a 100 m do hotel para os passeios mais distantes. A limpeza dos quartos é impecável, funcionários gentis, ficaríamos novamente. Realmente uma pérola. Quanto ao café da manhã que está incluído na diária diria que é bom, com iogurte, frutas, pães e suco, mas nada comparável com o café aqui dos hóteis do Brasil que estamos habituados .;limpeza;1;179;186
2161;Hotel fica perto de 3 estações ( Montparnesse, Edgar Quinet e Gaité ), você terá muitas opções para se locomover para vários pontos de Paris. Atendimento rápido e cordial, quarto confortável, banheiro grande com a parte de banho separada da bacia sanitária. Cafeteira com chá e café e wifi free no quarto. O café da manhã é execelente.;café da manhã;1;308;321
5744;A equipe de recepção do hotel estava sempre disponível para atender às necessidades dos hóspedes, proporcionando uma estadia tranquila e confortável.;confort;1;137;144
1577;O hotel Expressinho é básico para quem precisa passar uma noite em Porto Alegre: o valor é barato, o hotel é limpo, o café da manhã é muito bom. No mais possui um banheiro simples e um quarto também, quando estivemos era inverno e o ar-condicionado novo ajudou bastante em esquentar o ambiente! No mais tem um traslado gratuito para o Aeroporto de 15 em 15 minutos, o que ajudou a escolhê-lo!;quarto;1;185;191
120;"Eu e minha esposa estamos muitos satisfeitos com o Hotel Chandler por diversos motivos: Ótima localização, próximo ao Empire State e Broadway. atenção de todos funcionários, sem distinção, em todo o período. quarto muito aconchegante, com chuveiro excelente e itens de conforto de qualidade. limpeza e arrumação dos quartos. custo-benefício insuperável. Ou seja, na nossa próxima viagem a NY, não temos dúvida da nossa escolha de estadia!";custo-benefício;1;325;340
2278;Pelo que li aqui, parecia que o hotel era uma casa dos horrores, mas não. Ele tem um preço razoável (180 reais, quarto para casal), o quarto era espaçoso, limpo e novo. Cama confortável, ar condicionado funcionando a todo vapor (fomos em POA em dias de muuuuuuito calor). O banheiro também (acho que devem ter reformado) é espaçoso e limpo. O café da manhã é bom, mas apesar de ser servido até as 10 horas, se você chegar as nove e meia, metade das coisas já acabaram e não houve reposição. O que é péssimo para um hotel: nove e meia já não tem mais ovos mexidos e frutas, por exemplo (aconteceu nos 3 dias que estivemos hospedados lá - o que diminui a possibilidade de ter sido coincidência). Foram atenciosos na recepção, porém na hora de pagar a conta, nos cobraram diárias a mais pelo estacionamento do carro, sendo que o carro ficou estacionado apenas um dia (e a moça da recepção não sabia fazer o extorno no cartão de crédito - que dor de cabeça!). Aliás, eles cobram estacionamento e nem se prontificaram a avisar. Isso nos chateou muito, pois não fomos informados sobre absolutamente nada. Outra coisa, certa noite pedimos um táxi na recepção do hotel e o taxista cobrou uma taxa extra de deslocamento. O hotel não nos informou sobre isso. Só depois que falamos lá na recepção, eles disseram que os taxistas não cobram taxa de deslocamento e que fomos enganados. Achamos que faltou muita comunicação com os clientes por parte da recepção. Deveriam ter nos avisado da taxa do estacionamento e do táxi. Além do que, eles que chamaram o táxi, acreditamos que poderíamos confiar no táxi que o hotel ofereceu. Se não podemos confiar no que o hotel indica para a gente, estamos perdidos, né? Em relação a localização, fica no centro. E centro, a noite e nos finais de semana, é estranho em todo lugar do mundo. Mas fica perto de um shopping e de pontos de ônibus;casal;0;124;129
341;Hotel muito aconchegante, apesar de não ser novo, muito próximo do metrô, rua de rennes com excelente comércio, apesar de muito movimentada. O barulho da rua não incomodou nem um pouco, café da manhã razoável. Funcionários simpáticos e muito prestativos. Como nosso voo sairia a noite, o hotel fez nosso check out e guardou nossa mala até ficarmos próximo a hora do voo. Próximo a vários restaurantes.Quartos limpíssimos.;funcionários;1;210;222
5526;O hotel oferecia serviço de lavanderia, mas o preço era alto.;serviço de lavanderia;1;17;38
1056;O hotel é excelente com uma localização excelente! Ideal para quem deseja aproveitar os teatros da Broadway, sendo possível ir até mesmo a pé em vários...Fácil acesso ao terminal central de ônibus e estação de metrô. Também apresenta um ótimo custo/benefício para aqueles que desejam estar bem perto da Times Square. O único ponto negativo que destaco é o tamanho dos quartos, mas é um hotel novo e muito bem cuidado. Café da manhã excelente! Recomendo 100%!;localização;1;28;39
6102;A localização do hotel é estratégica, perto de várias atrações turísticas.;atrações;1;54;62
3052;Fiz uma reserva neste hotel e qdo cheguei lá descobri q quase todos os quartos estavam reservados para uma construtora ou seja mais de 100 homens e só eu de mulher, meu namorado ficou louco de raiva por causa disso então eles me mudaram para um outro hotel da mesma rede;hotel;0;22;27
1527;O pessoal do Concierge é muito atencioso, mas, infelizmente, nem todos os atendentes do Front Desk o são.    O hotel é bem estruturado e possui um shopping enorme e bons restaurantes.   A localização é ótima, pois fica no meio da Strip.   O serviço de quarto deixa um pouco a desejar. Eles demoram a arrumar os quartos e não são muito sorridentes.   O quarto é muito bom e bem equipado, mas tudo o que você usa é cobrado (ex.: rede wireless e cafeteira).;serviço de quarto;-1;241;258
2260;Hotel com excelente localização, quartos confortáveis com ar condicionado e TV a cabo, próximo a shoppings, centros comerciais e lojas de departamento. Bom atendimento. Café da manha pouco variado. Restaurante a la carte com pratos deliciosos.;tv;0;76;78
1082;Um hotel simples, mas para quem deseja apenas um lugar para tomar um banho e dormir durante a estadia em Paris, é uma boa opção. Apesar de estar a poucas quadras do hotel, se você está levando muita bagagem e pretende chegar de metro, se prepare para uma ladeira considerável. Vale pelo custo benefício.;hotel;1;3;8
5264;O serviço de lavanderia do hotel é eficiente e confiável. Recebemos nossas roupas de volta em perfeito estado.;lavanderia;1;13;23
1831;De uma forma geral tive uma boa estadia.    Pontos negativos: No café da manhã, os atendentes exigem que assim que dá 10:00 hs (término ) as pessoas que estão ainda comendo se apressem para sair!!!! Acho errado se as pessoas entraram antes das 10:00 tem que ter tempo para comer e não sair correndo....   Não entendi porquê motivo a recepção não aceitou meu cartão de fidelidade A Club, para somar nos meus pontos????  Fiquei uma semana hospedada e não tive acréscimos nos meus pontos!!!!!!!!!!!!!!;café da manhã;-1;65;78
2472;Fiz uma reserva equivocada nesse hotel achando tratar-se do Açores Premium no qual havia me hospedado no mês seguinte. O hotel é velho, quarto horrível e banheiros horríveis. Apenas a recepção foi reformada. Passei um frio infernal e nem cobertores adequados o quarto tinha. Enfim, pelo que cobram você consegue hospedar-se em lugar melhor.;recepção;1;184;192
6145;O estacionamento do hotel é limitado. Tivemos dificuldade em encontrar uma vaga disponível.;dificuldade;0;46;57
2970;Quarto pequeno (normal em Paris), mas maior do que eu esperava. Cama e ducha excelentes, o que é extremamente importante para quem passa o dia inteiro andando pela cidade. Banheiro novo. Pessoal simpático. Excesso de cor laranja no quarto, mas isso é irrelevante. Recomendo para quem quer dormir bem e gastar pouco.;cidade;0;164;170
5464;O serviço de concierge era útil, mas o café da manhã era fraco.;café da manhã;-1;39;52
40;Pertinho do metro, com um breakfast impecável, com produtos de qualidade e saborosos. O quarto terrivelmente pequeno e desajeitado, difícil para se tomar banho devido ao tamanho. Ótima recepção. O custo-benefício compensou, dentro dos padrões da hotelaria parisiense. Recomendo!  Room Tip: Atente-se para a metragem do ap, procure um com tamanho razoável.;custo-benefício;1;197;212
1176;Um bom hotel, super bem situado (uns 200 mt da Times Square), limpo, mas com quartos beeeem pequenos. Não é recomendado para claustrofóbicos. Só não inclua o café da manhã, é ridículo, pertinho tem uma lanchonete que dá para tomar um café decente.  Room Tip: peça sem café da manhã, não vale pagar por isso;hotel;1;7;12
5794;A equipe de limpeza do hotel mantinha os quartos impecavelmente limpos e organizados, garantindo o conforto e o bem-estar dos hóspedes durante a estadia.;conforto;1;99;107
5252;O hotel oferece um serviço de transporte gratuito para os principais pontos turísticos da cidade.;pontos turísticos;1;69;86
1920;O Hotel é muito bom, tudo organizado e limpo, as pessoas são prestativas e voluntariosas, que permite que mesmo sem um Inglês fluente você possa se sentir super a vontade.   A localização é ótima, vc consegue para todos os lugares a pé, enfim, show de bola e eu recomendo.      Fábio Silva  Room Tip: Optei por andares alto, assim não se ouve nada do transito, embora as janelas tenho sistema de bloqu...;localização;1;176;187
502;O hotel fica perto do ponto de metro e próximo ao aeroporto. Dá para ir de metro até lá, mas o hotel possui transfer gratuito, tanto para ida e para a chegada. Os quartos que ficam em frente a avenida Farrapos apresenta um pouco de barulho, mas nada que incomode, principalmente e noite. o quarto é bem simples, mas possui cama confortável. O banheiro é igualmente simples, mas limpo e funcionando.;quarto;1;163;169
1355;O hotel possui uma otima localizaçao e é muito limpo. Porem o elevador sempre pifava. Teve um dia que nao tinha agua quente pra tomar banho e era inverno. O quarto é bem pequeno, como a maioria dos hoteis em Paris. O pessoal da recepçao nao é muito gentil nao. O que compensou tudo isso foi a vista pra torre, sem palavras! Muito lindo! Tem estaçao de metro, otimos restaurantes, mercado, farmacia bem pertinho. Custo beneficio vale a pena.;hotel;0;2;7
2661;Hotel excelente, com uma ótima localização, perto do Rockefeller Centre, Bloomingdales, 5a av, e mais importante, perto do metro! O quarto, amplo e limpo, tem frigobar, geladeira e microondas!  Os funcionários, todos muito simpáticos, em especial Sr. Gabriel, um anjo mesmo!  Nós éramos 4 num quarto, e todas nós adoramos! O café da manhã, incluído na diária, gostoso e farto! O wi-fi, perfeito! Um hotel honesto! Voltarei lá, com certeza!  Enfim, recomendo!!!;hotel;1;0;5
1063;Fiz uma reserva neste hotel e qdo cheguei lá descobri q quase todos os quartos estavam reservados para uma construtora ou seja mais de 100 homens e só eu de mulher, meu namorado ficou louco de raiva por causa disso então eles me mudaram para um outro hotel da mesma rede;quarto;0;71;77
3024;Achei ótimo! Depois de andar o dia inteiro conhecendo a cidade, poder tomar um banho quentinho e descansar a noite numa cama confortável! O quarto é pequeno mas nada que atrapalhe! Atrás do armário da tv tem alguns cabides para guardar algumas roupas. Os pessoal da recepção sempre muito simpático. Me hospedaria novamente nesse hotel.;recepção;1;266;274
6216;"O café da manhã no hotel era bom. tinha uma variedade decente de opções. Mas o Wi-Fi era uma piada. mal consegui me conectar.";variedade;0;44;53
1857;O hotel é elegante, charmoso, muito bem cuidado e com funcionários bastante atenciosos. A localização é perfeita. Está a duas quadras da badalação do Boulervard Saint Germain, mas numa praça tranqüila. Oferecem todos os dias às 17h um charmoso chá, com bolos e croissants sem custo adicional para seus hospedes. O valor da diária está longe de ser barato, mas é compatível com os hotéis semelhantes em Paris.;funcionários;1;54;66
1420;Na verdade o hotel tem excelente localização,o tratamento não difere dos outros hoteis da rede mas o quarto é minúsculo e o banheiro nem se fala e o pior é o ar condicionado que não funciona numa Paris já com termômetros em cerca de 28 - 30º, e a explicação que foi dada na recepção não convence ninguem.;localização;1;33;44
3004;O hotel é bom, limpo, bem localizado, mas faltam algumas coisas. Não tem frigobar no quarto, nem microondas. A internet é por cabo (o que não conecta celular nem IPAD). Os quartos são limpos, a cama é boa, quarto com bom espaço, o banheiro podia ter uma manutenção melhor,o chuveiro ficava um bom tempo pingando e as toalhas eram velhas e tinham cheiro estranho. No geral bom hotel, ficaria perfeito se melhorassem esses pontos!;hotel;1;2;7
2809;Segue o padrão Ibis, com quartos não muito espaçosos e serviço enxuto, e com um bom preço, principalmente se tratando de Paris. Metrô pertinho do hotel, assim como farmácias, restaurantes, supermercado, etc. Área tranquila. Dá pra ir a pé até a torre. Internet grátis, basta pedir uma senha na recepção, onde os funcionários falam outras línguas e se esforçam para te entender e serem entendidos. Me hospedaria neste hotel novamente.;preço;1;84;89
2770;Hotel central, mas de estrutura antiquada.Quartos pequenos, limpos, mas com conforto minimo para um hotel de 4 estrelas.Pessoal de recepção amável. Chegados cerca das 10 da noite de longa viagem aérea, nãodispomos porem de serviço de restauração adequado.Café da manhã mediocre.;café da manhã;-1;255;268
5694;O hotel oferecia um serviço de empréstimo de bicicletas, permitindo que os hóspedes explorassem a região de forma sustentável e divertida.;empréstimo de bicicletas;1;31;55
6078;O serviço de lavanderia do hotel é eficiente e rápido. Ficamos satisfeitos com a qualidade do serviço.;lavanderia;1;13;23
5508;O hotel oferecia uma bela vista da cidade, mas o café da manhã era fraco.;vista;1;26;31
5236;O serviço de lavanderia do hotel é eficiente e rápido. Ficamos satisfeitos com a qualidade do serviço.;lavanderia;1;13;23
630;Hotel simples mas confortável. O grande destaque é a localização. Ao atravessar a rua você já está no Port Authority Terminal, um terminal de ônibus suburbano. Além de ônibus para diversos locais da cidade e dos arredores, no terminal tem metrô e diversas lojas de conveniência para café da manhã, drogarias e outras facilidades. O hotel fica somente a três quadras da times Sq.;rua;0;82;85
114;Ele não fica na Strip, mas lado a lado com Aria e Bellagio. Então, é silencioso, limpo, confortável. O serviço, é um dos melhores em hotel, que já tive a oportunidade de conhecer. Manobrista e internet free. Quarto lindo, tudo digital, desde a persiana até a solicitação de serviço de quarto. Pra completar, checkout via monitor (tv). Voltando a Las Vegas, seria uma ótima opção!;internet;1;193;201
1568;Hotel com excelente localização, quartos confortáveis com ar condicionado e TV a cabo, próximo a shoppings, centros comerciais e lojas de departamento. Bom atendimento. Café da manha pouco variado. Restaurante a la carte com pratos deliciosos.;quarto;1;33;39
5459;O check-in foi rápido, mas o elevador estava sempre lotado.;elevador;-1;29;37
5613;O restaurante do hotel tinha comida de qualidade, mas o preço era tão exagerado que nem consegui saborear.;preço;-1;56;61
1958;A localização do Helmsley Park Lane é excelente, de frente para o Central Park. Fomos recepcionados com cocktail de boas vindas. O que me surpreeendeu foi o pessoal do concierge que sempre conseguia reservar jantares em locais que já haviam esgotado as reservas. Os quartos são espaçosos apesar de não gostar muito da decoração mas tudo muito limpo e organizado e sempre que saíamos quando voltavamos tudo já estava arrumado.;quarto;1;266;272
1447;Gostei muito desse hotel, a localizaçao, os funcionarios atenciosos e eficientes, internet wifii free no loby muito rapida e principalmente o tamanho do quarto. Para os padroes de NY realmente um excelente custo X beneficio. Excelente !!! Recomendo  Room Tip: Peguei o menor quarto e mesmo assim era enorme;hotel;1;19;24
5788;A equipe de recreação do hotel oferecia uma variedade de atividades para entreter as crianças, garantindo momentos de diversão e alegria durante a estadia.;diversão;1;118;126
2582;Fui com uma amiga para Las Vegas e optamos por ficar bem localizadas. O Hotel não é nada bonito por fora, o cassino tb não tem nada demais. Porém, nosso quarto era excelente, duas queens beds bem confortáveis, ar condicionado, banheiro com ótima ducha, bem forte, e limpo. Tem uma maquina de gelo no corredor que ajudou e muito durante nossa estadia!! Se você não estiver procurando o luxo de Vegas, mas não abre mão de preço, conforto e localização esse é um ótimo lugar para ficar.;ducha;1;246;251
1151;"hotel decadente e muito sujo, fomos atacados por percevejos , o que me causou uma crise severa de alergia. Pena que só foi diagnosticado aqui no Brasil, pois lá me renderia não só indenização como intervenção da vigilância sanitária. Gerente Andrea arrogante, grosseira e destemperada. Café da manhã até às 10, mas 9:45 ninguém serve. Enfim, nunca mais. Room Tip: não fique neste hotel. há vários ao redor, limpos.";café da manhã;-1;286;299
5703;A equipe de recepção do hotel estava sempre disponível para atender às necessidades dos hóspedes, proporcionando uma estadia tranquila e confortável.;equipe de recepção;1;2;20
6246;O hotel tinha um spa maravilhoso com várias opções de tratamentos: massagens relaxantes, esfoliações e terapias.;tratamentos;1;54;65
2046;O hotel está localizado a duas quadras do metro e próximo a praça Itália porém, o banheiro é péssimo, pessoas normais são mais altas que o teto do banheiro - difícil de tomar banho. A cama é boa e limpa. O elevador é para uma pessoa e uma mala pequena e cheira queimado. wi-fi grátis.;elevador;-1;206;214
437;Otimo hotel para quem deseja apenas um local para descansar. O hotel fica localizado proximo as estacoes de metro Jardes e Lumiere / facil acesso para qualquer local. O quarto e pequeno e limpo. Rua tranquila, sem muito barulho. O cafe da manha e cobrado a parte, mas muito simples. Tem varios cafes e restaurantes proximos a ele. Internet gratis.;hotel;1;6;11
384;Após termos passado por uma situação de overbooking, colocaram-nos neste hotel.  Apesar dos recepcionistas serem atenciosos, o hotel é muito mau. A única vantagem é a localização e o facto de oferecerem sandes para o almoço.  A casa de banho era minúscula, não tinha gel de banho nem champô, as camas estavam com cabelos, inclusive os copos da casa de banho. O pequeno-almoço não tinha praticamente nada e demoraram muito tempo a repor o leite e o café.;cama;-1;295;299
2290;O hotel tem uma localização excelente: próximo dos principais pontos turísticos Paris, como Les invalides (da qual se tem uma vista maravilhosa) e da torre Eiffel. Os quartos são bem arrumados e o banheiro é amplo. Os funcionários são atenciosos e o café da manhã é bom. Só um incoveniente: o elevador pequeno.;localização;1;16;27
2284;O hotel é localizado em um ponto bem tranquilo de Paris, bem próximo da Torre Eiffel, Arco do Triunfo e dos Jardins du Trocadéro. O atendimento do hotel é bastante educado e prestativo, e atendeu a todas as nossas demandas. O hotel é confortável, entretanto achei o quarto um pouco pequeno. O café da manhã é simples, sem grandes opções mas satisfatório.;quarto;-1;266;272
2656;A cidade é um sonho, tem de tudo a toda hora. Excelente hotel, com localização e atendimento privilegiados. Próximo a tudo,com metrô na porta. Custo muito bom em relação ao que oferecem. Ótima opção pra quem deseja curtir a cidade e dormir bem.  Room Tip: Escolher os quartos mais longe do elevador, pois evita ouvir as pessoas conversando enquanto aguarda...;quarto;0;268;274
5640;A equipe de entretenimento do hotel garantia diversão o dia todo, com atividades criativas e envolventes.;entretenimento;1;12;26
5904;O hotel não oferece acesso para cadeirantes, o que é um problema para pessoas com mobilidade reduzida.;mobilidade;-1;82;92
1949;O hotel é simples, mas a localização é perfeita, em pleno Quartier Latin, pertinho da Sorbonne e do Panteão. O atendimento dos funcionários também nos agradou muito. Sobre os quartos do hotel não poderei opinar, já que, chegando lá, nos foi oferecida a opção de ficar em um apto em frente ao hotel, o que ótimos. Economizamos muito com alimentação, pois perto do hotel tem um supermercado ótimo: o Monoprix.;atendimento;1;111;122
2347;Achei o hotel lindo, confortável. Café da manhã caro, porém delicioso, mas caro e não incluso( na minha opinião). Opção é ir ao shopping em frente, o The Fashion Show. Lobby lindo, restaurante lindo. Achei tudo lindo, inclusive o quarto que parece um apto de 2 quartos, tranquilo. Dá pra ir andando ao Venetian, isso de dia. A noite tem que pegar um taxi mesmo. MAs como é tudo perto, vale o custo.;café da manhã;1;34;47
722;O hotel e bom, porém tem um inconveniente grave, poucos elevadores para muitos apartamentos... Resultado: vários minutos de expera para pegar um elevador...  A localização não me agradou, muito boca... Para ser honesto, descobri que a região próxima a Times Square e no geral ruim, ela vai graduativamente melhorando a medida que se aproxima do Central Park, este sim o melhor lugar de NY para ficar.;hotel;1;2;7
1710;Nada a reclamar. Quarto amplo, limpo e bem equipado. Pedi um andar alto e fui atendido. Possuem wifi gratuita e são disponibilizados computadores no lobby do hotel. A equipe é um pouco impessoal, mas bem solícita e educada. O hotel recebeu e armazenou várias compras que fiz no Amazon e não cobrou qualquer taxa. A localização também é excelente, próximo à Times Square.;quarto;1;17;23
1058;A grande vantagem desse hotel é ser perto do aeroporto. Há uma estação de metrô relativamente perto também. As fotos divulgadas não condizem tanto com a realidade do local, mas ainda assim valeu a estadia. Bom para ficar um período curto.;hotel;1;24;29
5932;O hotel não oferece opções de entretenimento noturno para os hóspedes. Tivemos que procurar diversão em outros lugares.;entretenimento;-1;30;44
359;Ficamos num apartamento com 1 quarto, que na verdade era um Ap com dois quartos (2 TV), Wc e Kitchenet.  Muito pratico, cheio de utensilios, todos os necessarios, bem como cafe, chas, e afins para preparar um bom pequeno almoço.  Hotel bem decorado no interior, mas situado numa zona um pouco estranha, apesar de muito proxima do Centro e do Louvre, no 1er arrondissement.    Ficaria de novo.;hotel;1;230;235
1832;O Hotel é bem localizado, mas falta um frigobar no apartamento, que é de extrema importância. O quarto é muito pequeno e o café da manhã fica a desejar. O Hotel estava em reforma, o que tornou a hospedagem muito desagradável, pois o local aonde tomavamos café da manhã, ficava com um forte cheiro de tinta, poeira e outros, inclusive minha bolsa ficou manchada devido a tinta na porta do elevador.;café da manhã;-1;123;136
2381;Hotel com péssimo serviço de limpeza e arrumação dos quartos. Aquecimento do quarto (todos os quartos do hotel) sem funcionar, assim como a água para banho não aquecia suficientemente para um banho confortável.  Nos hospedamos no inverno e passamos frio, eu e minha filha de 10 anos.  O problema com o aquecimento já existia antes de nossa reserva, mas não fomos informados.   Em resumo fomos enganados e espero ser compensado pelo transtorno causado.;serviço;-1;18;25
617;Este hotel recomendo para quem nunca esteve em New York , é perto de tudo voce consegue se locomover sem precisar usar onibus ou táxis , é próximo ao ebentos da times square e de todas as linhas de metrô , o Hotel tem um excelente serviço de concierge e a estrutura é boa em relação aos outros hotés de New York. Pesquise bem em vários sites este mesmo hotel você pode achar diferenças significativas .;hotel;1;5;10
944;Fiquei 4 noites no hotel e não tenho o que reclamar ! Perfeito atendimento e ambiente muito agradavel.     A localização não poderia ser melhor de frente ao Bellagio e Caesar Palace e ao lado do Paris. Não cobram taxa de resort. Corredores sem cheiro de cigarro e quartos silenciosos.    Recomendo que fiquem neste hotel !;localização;1;109;120
457;Chegamos neste hotel por volta das 23 hs e apesar de termos avisado da chegada neste horario, disseram que não havia mais quartos. |Na verdade como os proprios atendentes disseram, mais de 50% dos quartos estão inabitaveis, pois é mofo e bolor por todo hotel. Num país sério ou numa cidade onde existisse um pouco de consideração com o ser huamano, este local já deveria estar interditado ha tempos. Não tivemos como arrumarmos outro hotel naquela hora e resolvemos ficar por lá num dos quartos que na cabeça deles estava habitavel, mas nos arrependemos até a morte, pois seria melhor dormirmos na rua que naquela pocilga. Tudo caindo aos pedaços, o teto todo negro de môfo....passamos a noite em claro....e no dia seguinte temiamos não termos contagiado com alguma doença proveniente do môfo e bolor pois os maiores hóspedes do hotel são fungos e bactérias.....Agora pela manhã estou decidido a ir na vigilancia sanitária de Porto Alegre para ver como ninguem até hoje chegou até lá para interdita lo. Atenção população de Porto Alegre, pela dignidade da cidade façam alguma coisa contra esta arapuca de viajantes.;hotel;0;15;20
3420;Um ótimo hotel para nossa primeira viagem fora do Brasil, todos muito simpáticos e educados. Bom para você ir com amigos, família e para casais. Paris e uma cidade maravilhosa e apaixonante.  O café da manha muito bom, ainda mais com as deliciosas Croissant. No hotel tinha alguns Brasileiros e pelo que a menina da recepção nos falou tem muitos que gostam e voltam sempre para ficar nesse hotel..;recepção;0;316;324
1007;Ótimo hotel e com preço justo. O staff sempre foi muito atencioso e gostamos muito das acomodações.    O hotel é perto de 3 estações de metrô, ou seja, podíamos ir pra qualquer lugar de Paris sem problemas. Entrentanto, com alguns bons minutos de caminhada e apreciando a linda Paris, fomos até a Catedral de Notre Dame e o Louvre a pé.     Nos arredores do hotel tem padarias e restaurantes, o que tornou nossa vida bem fácil.    Recomendo!;preço;1;18;23
5708;A equipe de limpeza do hotel mantinha os quartos impecavelmente limpos e organizados, garantindo o conforto e o bem-estar dos hóspedes durante a estadia.;conforto;1;99;107
81;A maior enganacão da minha vida! Já fiquei em Hoteis Formula 1 em São Paulo e Rio e recomendo à todos que procuram um lugar barato e simples, mas ao mesmo tempo limpo. Assim que chegamos e fizemos o check-in, subimos para nosso andar e o cheiro de cigarro já comecava no corredor. Quando abrimos a porta do quarta, um cheiro insuportável de cigarro. Reclamamos na recepcão, mas disseram que não podiam fazer nada, que eles avisavam os hospedes que não podiam fumar, mas alguns fumavam. Mas o cheiro que havia no quarto, digo com seguranca de que não se deve a uma ou duas pessoas que fumaram. O cheiro estava impregnado no colchão, travesseiros e carpete. Pra mim, quando o hotel mudou de fumante para não fumante, simplesmente colocaram uma placa de proibido fumar nas portas, mas não trocaram colchoes, travesseiros e nem limparam o carpete. Tentamos passar a primeiro noite, mas minha mulher e eu ficamos mais acordados e espirrando do que dormindo. Às 3h da manhã eu estava acordado e buscando outro hotel, na Internet. Embora já tivesse pago 3 noites no F1, na manha seguinte, fui para outro hotel. Formula 1, só no Brasil!!!;quarto;0;512;518
1063;Hotel bem localizado de fácil acesso as principais atrações, limpo e de ótimas acomodações. atendimento da recepção e concierge do hotel também muito boa.. o serviço de quarto, camareiras são muito solicitos único detalhado o restaurante qua eu e minha família não apreciamos e achamos caro em relação ao que os restaurantes da rua oferecem......... Room Tip: Os andares mais altos para ter uma vista privilegiada.;rua;1;328;331
494;Um hotel pequeno com quartos aconchegantes e confortáveis, wi-fi grátis e ótima localização. Dá pra ir a pé aos pontos turísticos mais badalados ou se locomover de metrô, trem ou ônibus para qualquer canto da cidade e região facilmente para quem vai a trabalho. Sem contar que eles oferecem early check-in com a maior tranquilidade.  Room Tip: As suítes com janelas para a frente do hotel mostram uma praça arborizada de um edificio comercial b...;quarto;1;21;27
3003;Se voce reservar antecipadamente e para uma estadia de 3 dias o preço é de 65 euros. O tamanho do quarto é muito bom, Montmartre é muito legal, embora dificilmente ficará muito tempo no bairro, dezenas de restaurantes em volta e proximo ao metro. Funcionarios simpaticos....mas lembre é um Ibis, considerado 2 estrlas, no entanto voce terá uma excelente estadia.;quarto;1;98;104
5832;Não recomendaria este hotel a ninguém. A qualidade do serviço deixou muito a desejar. Os quartos eram mal iluminados e o ar condicionado não funcionava adequadamente. Além disso, o café da manhã era limitado e de baixa qualidade.;quartos;-1;89;96
199;Tem um parque de diversões dentro do hotel. A montanha russa é legal, mas se quiser adrenalina vá a do Hotel Sahara, que fica quase em frente, pois é irada. A localização é excelente e o custo também se comprado com relativa antecedência. O quarto normalmente possui duas camas grandes, padrão americano. O estacionamento é gratuito.;estacionamento;1;307;321
2909;Segunda vez que me hospedei na mesma região em Paris, trata-se de um duas estrelas com um ótimo padrão de conforto e com localização excelente. Café da manhã muito bom, internet com boa velocidade e gratuita, com ótimos restaurantes e cafés nas proximidades, enfim nada que tenha me decepcionado.  Ressaltando que a estação de metrô fica a menos de cinco minutos a pé e o custo de uma corrida de taxi para os principais pontos turísiticos de Paris, saem bem em conta.;localização;1;121;132
5843;Que decepção! O Restaurante Sabor & Arte foi uma verdadeira decepção. O serviço foi lento e desorganizado, e a comida estava longe de ser saborosa. Além disso, o ambiente estava sujo e pouco convidativo. Definitivamente não recomendaria este lugar a ninguém. Uma experiência extremamente desapontadora.;serviço;-1;72;79
6040;A comida servida no restaurante do hotel estava deliciosa. Recomendo experimentar o prato de frutos do mar!;comida;1;2;8
3117;Fui a negocios e pouco fiquei no hotel. É relativamente bem localizado, porem com quartos bem simples e antigos. Os apartamentos possuem cama, cozinha e banheiro. A limpeza e o serviço definitivamente não são pontos fortes. No geral, as impressōes não são das melhores.;limpeza;-1;165;172
464;Jamais voltaria, embora tenha uma boa e reformada recepção, qdo entramos no apartamento a história muda, instalações precárias, banheiro ruim, velho, a porta do Box caindo expondo o hospede a riscos, ar condicionado super barulhento, quarto mofado, um horror! Se estão reformando eu não sei mas precisa urgente de reforma! Café da manhã com sucos artificiais para piorar a situação!! Não recomendo!!!;instalações;-1;105;116
296;O hotel não decepciona, pois seu conceito é de praticidade.   Valeu o preço cobrado. Peca pela localização distante dos pontos turisticos da cidade. Mas tem fácil acesso de metrô. O quarto de não fumante tinha cheiro de cigarro e marcas de queimaduras espalhadas pelo banheiro.   Seu ponto forte é o tamanho do quarto (o que em Paris vale ouro) e o preço!!!;hotel;1;2;7
2895;"Reserva pela Internet muito rápida e sem complicações! A opção de confiar no cliente e não ter que pagar nada na reserva é fantástica!  Excelente localização.  Atendentes na recepção muito solícitos que auxiliaram na reserva do táxi, instruções e auxílio para guardar a mala.  Hotel limpo e moderno!  Para Paris, uma boa relação de preço e qualidade.";preço;1;332;337
2537;Hotel simples, com um café da manha simples mas muito gostoso, quartos super confortáveis,limpos,atendimento da recepção foi demais! Todos muito simpáticos, eu e meu marido nao falamos inglês e eles se esforçavam muito pra nos ajudar! Localização PERFEITA do lado de um shooping,buba grumo e cheesscake factory, e o melhor pertinho dos parques da Disney!  Room Tip: Eu pedi quarto no mesmo andar da garagem pra facilitar na hora de carregar as malas.;atendimento;1;97;108
5896;O hotel não oferece opções de entretenimento noturno para os hóspedes. Tivemos que procurar diversão em outros lugares.;diversão;-1;92;100
1398;O Hotel é muito velho, já passou há muito dos seus tempo de glória. O ambiente tenta ser limpo, mas não acompanha a movimentação do pessoal, aos péssimas condições de conservação e o baixo custo. A localização é bem estranha e há barulho o tempo todo. É o típico hotel de caixeiro viajante, não recomendado para famílias ou quem quer dormir num ambiente limpo e saudável.;hotel;-1;2;7
5648;A localização do hotel era estratégica, permitindo fácil acesso aos principais pontos turísticos da cidade.;localização;1;2;13
444;Hotel simples, com um café da manha simples mas muito gostoso, quartos super confortáveis,limpos,atendimento da recepção foi demais! Todos muito simpáticos, eu e meu marido nao falamos inglês e eles se esforçavam muito pra nos ajudar! Localização PERFEITA do lado de um shooping,buba grumo e cheesscake factory, e o melhor pertinho dos parques da Disney!  Room Tip: Eu pedi quarto no mesmo andar da garagem pra facilitar na hora de carregar as malas.;garagem;1;399;406
67;Estive a Paris no mês de outubro, e uma cidade magnifica, com um nivel cultural excelente. Fiquei ospedada a um pequeno hotel muito bem localizado ao lado do museu do louvre, museu de orsay, notre dame....com um preço acessivel e uma boa recepçao .o café da manha e servido em uma agradavel sala e assim também e possivel conhecer gente de varias nacionalidades!!!;cidade;1;40;46
2436;É uma otima opção para quem deseja uma injeção de puro rock de todos os tipos, cassino, vários restaurantes, lojas de roupas e espaço para vários shows! No hall de entrada tem várias peças de roupas de vários artistas ligados ao rock e nao se assuste se encontrar uma dançarina de cabeça para baixo no mastro no meio do cassino que fica logo na entrada para os quartos... música 24horas. Um show de fiel segmentação! Custoxbenefício perfeito!;lojas;1;109;114
635;É extremamente bem localizado, com o melhor preço ao redor da times square. Foi reformado, funcionários atenciosos, quartos bons. Tinha muitos brasileiros hospedados lá e tem café da manhã, incluso. Donuts, sucos, café e iogurte. Faltam mesas para todos setar pela manhã, mas se consegue comer. Foi minha quarta estadia em NYC e, com certeza, o melhor custo benefício. Vale a pena.;café da manhã;1;175;188
595;Este foi um dos piores hotéis que já me hospedei. O Hotel é sujo e a noite da para assistir ratos comendo do lado de fora da janela (veja a foto da janela do meu quarto). Se puder chamar aquilo de quarto, pois cabe você ou as malas. Pasme que a janela do chuveiro tem visão para o corredor do Hotel e para a escada de incêndio. Basta abrir a persiana do corredor que podem assistir você tomando banho (Veja a foto). O estacionamento é um roubo ( 57 dólares). O local do café da manhã são dois quartos de porta aberta e cabe apenas 6 pessoas. Não sei como o Tripadvisor premiou este hotel. Realmente é jogar dinheiro fora. Room Tip: A dica que vou adicionar a quem quer conhecer New York e Manhatan é de hospedar aos redores da cidad...;hotel;-1;52;57
5502;O serviço de quarto era eficiente, mas o restaurante era barulhento.;serviço de quarto;1;2;19
1089;The city club hotel é um hotel pequeno muito próximo a times square , com restaurantes , farmácia e bancos próximos , além de estações do metro ! Pessoal muito gentil com serviço de ótima qualidade !  Quarto - grande com tv LCD a cabo  Internet - wi fi free  Cama - bom tamanho , roupa cama nova  Chuveiro - muita água quente e fácil de regular   Ar condicionado - quente e frio funcionam  Carregador de iPhone disponível;chuveiro;1;297;305
5906;A piscina do hotel estava lotada durante todo o dia, o que dificultou nosso acesso e nos deixou desconfortáveis.;piscina;-1;2;9
1868;Hotel excelente: limpo, organizado, moderno, bonito e novo. Ficamos hospedados por 14 noites e não nos arrependemos. O quarto mais simples (cabine!) é MEGA pequenino, mas bem dividido e pensado: tem espaço para guardar mala, mini mesa para computador, cama super boa, chuveiro delicioso e vista incrível.   O Staff é atencioso, o hotel é bem localizado e tem balada , logo, público bem jovem.  Voltaria novamente com certeza.;cama;1;252;256
1702;O acesso ao quarto é traumatizante! Vê-se buracos pelas paredes e chão. Uma escada em curva estreita, em que mal cabe uma mala. Não há elevador (já previsto em Paris). Banheiro minúsculo prara banho e uso sanitário (o box mede 50X50cm!). Reservamos prara 6 dias e só conseguimos ficar um. Á localização é ótima, mas impossível para quem quer um mínimo de conforto. Pelo mesmo preço encontramos outro hotel muito melhor.;elevador;-1;135;143
3247;Os quartos são ótimos, grandes, arejados, limpíssimos. Localização previlegiada,perto de metrô, drogaria, boas cafeterias, restaurantes. Pontos turísticos como Time Square, Central Park, Rockefeller Center dá para ir a pé. Linda vista do quarto para a cidade. Cama confortável, colchão não dá nor nas costas, muito bom!!! Me hospedaria nele novamente com certeza!!!;quarto;1;3;9
5920;A piscina do hotel estava suja e mal cuidada. Não nos sentimos confortáveis em usá-la durante nossa estadia.;piscina;-1;2;9
2932;O hotel é muito bem localizado e com funcionários sempre dispostos a ajudar. Tem estações de metro perto.   Vale a pena ficar hospedada no Royalton. Passei meu aniversário lá e ganhei até um proseco e frutas.  Realmente 10!  Room Tip: Eu pedi um quarto que fosse bem sossegado. Não tinha uma vista para a rua, mas não se ouvia barulho...;hotel;1;2;7
6250;A academia do hotel era bem equipada com aparelhos modernos e pesos livres.;academia;1;2;10
79;A maior enganacão da minha vida! Já fiquei em Hoteis Formula 1 em São Paulo e Rio e recomendo à todos que procuram um lugar barato e simples, mas ao mesmo tempo limpo. Assim que chegamos e fizemos o check-in, subimos para nosso andar e o cheiro de cigarro já comecava no corredor. Quando abrimos a porta do quarta, um cheiro insuportável de cigarro. Reclamamos na recepcão, mas disseram que não podiam fazer nada, que eles avisavam os hospedes que não podiam fumar, mas alguns fumavam. Mas o cheiro que havia no quarto, digo com seguranca de que não se deve a uma ou duas pessoas que fumaram. O cheiro estava impregnado no colchão, travesseiros e carpete. Pra mim, quando o hotel mudou de fumante para não fumante, simplesmente colocaram uma placa de proibido fumar nas portas, mas não trocaram colchoes, travesseiros e nem limparam o carpete. Tentamos passar a primeiro noite, mas minha mulher e eu ficamos mais acordados e espirrando do que dormindo. Às 3h da manhã eu estava acordado e buscando outro hotel, na Internet. Embora já tivesse pago 3 noites no F1, na manha seguinte, fui para outro hotel. Formula 1, só no Brasil!!!;colchão;-1;623;630
5602;O hotel oferecia academia, mas os equipamentos estavam tão quebrados que nem me atrevi a tocá-los.;academia;1;17;25
934;Hotel impecável pela apresentação, limpeza e comodidade, e além de tudo o preço é muito bom! Tem uma estação de metrô próxima ao Hotel, e é uma rua com excelente gastronomia. Adorei!  Diariamente, uma garrafa de água no quarto de cortesia do hotel, e café solúvel e leite também. O café da manhã é excelente! E Montparnasse é lindíssimo!!!  Quando voltar à Paris, ficarei nesse hotel novamente!!;hotel;1;0;5
3332;Esta foi a segunda vez que fiquei neste hotel e sempre voltarei quando for a Paris. Quartos limpos, renovados, bom atendimento e localização imbatível. Preço bom para a localização e para os padrões de Paris. Pode - se ir a pé para os principais pontos turisticos e o metro fica na porta do hotel.  Recomendo.;localização;1;129;140
1166;FIz a reserva pagando com antecedencia, garantindo assim um preço muito bom. o Hotel segue o padrão da Rede quarto pequeno, banheiro minúsculo, mas aquecimento e águaquente funcionando. Café da manhã um pouco caro, mas por perto não econtrei nada interessante para substituir, Ao lado de uma estação de metrô, algumas opções de restaruantes por perto. Se voce pagar com antecedencia, vale apena o investimento;preço;1;60;65
3067;Adorei a estadia. Porto Alegre foi sensacional. Os recepcionistas ajudaram muito. Local ideal para quem vai resolver assuntos ou mesmo para turistas. A localização achei muito boa... bem localizado no centro comercial da cidade... pode fazer umas comprinhas e encontrar produtos bem em conta além de ir andando para o evento.. possui restaurante próximo e a estrutura física do hotel está em reforma... os funcionários bem receptivos.... o elevador funcionando normalmente.;elevador;1;440;448
5700;A equipe de recreação do hotel oferecia uma variedade de atividades para entreter as crianças, garantindo momentos de diversão e alegria durante a estadia.;recreação ;1;12;22
5928;O hotel não oferece opções de lazer para crianças. Ficamos entediados durante nossa estadia.;lazer;-1;30;35
2332;Hotel muito bacana, situado próximo a Times Square, mas sem a bagunça da Times... próximo ao metrô, Fifth Avenue.   O hotel é limpo, organizado e com decoração moderna e contemporânea. Vale a pena, para quem busca algo próximo a Times Square, mas não gosta da bagunça da praça..  Room Tip: pode haver problema com o tamanho do quarto standard. Fiquei em uma Jr Suite e foi bem agradável.;hotel;1;0;5
2322;Me hospedei nesse hotel em março de 2012, pegamos um quarto com vista para as Fontes do Bellagio que foi excelente. Quarto limpo, vista perfeita.   Pontos negativos: quase nenhum hotel da strip oferece quarto com frigobar e a decoraçao do nosso quarto tinha fotos da whoopi goldberg no papel do filme mudança de hábito, ou seja, roupas de freira e terços espalhados pelo quarto. creepy!;hotel;0;18;23
6188;O hotel oferece Wi-Fi gratuito, mas a conexão é lenta. Tive dificuldade em navegar na internet.;conexão;-1;38;45
1134;Hotel aconchegante, perto do metro Saint Placide e também de bons bistrôs para uma refeição. O quarto standard é pequeno mas com decoração de bom gosto e muito limpo. Quartos à prova de som. Serviço de café da manhã e recepção excelentes. Solicitei na reserva um apto com ar condicionado (nem todos os quartos possuem) e fui atendida sem surpresas. Recomendo !!;recepção;1;218;226
1029;Hotel muito bem localizado.Quartos muito bons,todo hotel muito bonito.Porém o melhor foi o atendimento muito especial que recebemos de todos,tinhamos sempre uma atenção prestativa, eficaz e agradável de todos.Sempre alguém estava preocupado como estava nossa estadia no hotel e nossa visita por Nova York.Muito agradecido à todos.Elevadores muito eficientes,limpeza muito boa.Rcomendo;quarto;1;27;33
1503;A cidade é um sonho, tem de tudo a toda hora. Excelente hotel, com localização e atendimento privilegiados. Próximo a tudo,com metrô na porta. Custo muito bom em relação ao que oferecem. Ótima opção pra quem deseja curtir a cidade e dormir bem.  Room Tip: Escolher os quartos mais longe do elevador, pois evita ouvir as pessoas conversando enquanto aguarda...;localização;1;67;78
1745;Pessoal da Recepção, Gerência, Manutenção todos muito atenciosos e cordiais. Excelente apartamento família. Excelente localização, de fácil acesso a todos os pontos de Paris. Metrô e RER a 20 ou 50 metros do hotel. Para ir à EuroDisney RER direto sem baldeação. Les Halles tem muitos bistrôs, padarias, supermercados. Aquecimento eficiente (pegamos inverno de -3ºC). Recomendo. No entanto, façam suas reservas com antecedência, pois em cima da hora os valores aumentam significativamente.;aquecimento;1;318;329
1894;O hotel é muito bem localizado, conservado, limpo . Fiquei em um quarto amplo (ele tem quartos menores). Pode-se facilmente chegar ao Quartier Latin, sem esquecer a Rue Mouffetard (por favor...) O hotel fica muito próximo a uma estação de Metro, o que permite cruzar a cidade com facilidade e rapidez. O atendimento é gentil, as pessoas sempre prontas para ajudar no que for necessário. Há um bom comércio nas redondezas.;atendimento;1;304;315
718;Ao chegar ao Hotel me assustei um pouco com a entrada que é apertada e com pouca estrutura, apenas o espaço da recepção. Depois identifiquei que a parte do café da manhã fica em outro andar. O quarto também é muito apertado comparado aos hotéis do mesmo nível quefiquei na Europa. O serviço deixou a desejar. Tem uma boa localização, à 20 mint andando da Torre Eiffel e ao lado da estação de metrô.;hotel;-1;13;18
5663;O hotel oferecia um serviço de transporte gratuito para os principais pontos turísticos da cidade.;transporte;1;31;41
5779;A equipe de recreação do hotel oferecia uma variedade de atividades para entreter as crianças, garantindo momentos de diversão e alegria durante a estadia.;diversão;1;118;126
1235;Não sei nem se posso chamar aquilo de hotel.Instalações velhas e mal consevadas. Tudo cheira a mofo. Faltou água por duas vezes durante a estadia e demora muito a sair agua quente nas torneiras e chuveiro. Serviço de café da manhã horrível...;serviço;-1;206;213
3205;O quarto é limpo, e o hotel é muito bem localizado.  Fica próximo ao metrô e tem opções de restaurante e bares nos arredores.  O café da manhã não tem muita variedade, mas o que tem é gostoso.  Os funcionários da recepção são gentis e atenciosos.  A relação custo benefício é boa.  Não fomos no verão, mas o ar condicionado lá não funciona muito bem.;recepção;1;213;221
5755;O hotel oferecia um serviço de concierge personalizado, garantindo que os hóspedes recebessem assistência em todas as suas solicitações durante a estadia.;serviço de concierge;1;20;40
6069;O restaurante do hotel oferece uma variedade de pratos deliciosos. Recomendo experimentar a culinária local!;culinária;1;92;101
5388;A estadia no hotel foi decepcionante. O quarto estava sujo, o serviço era lento e a comida sem sabor.;comida;-1;84;90
5651;O hotel oferecia uma seleção de vinhos finos que tornavam cada refeição uma experiência ainda mais especial.;vinhos;1;32;38
633;Me hospedei pela segunda vez neste hotel em 2011. O serviço e atendimento continuam excelentes. A localização eh perfeita: próxima a bares, restaurantes e metro. Apesar de nao muito grandes, os quartos e banheiros são modernos, bonitos e bem decorados. Em 2012 viajarei para a Escandinavia com uma parada em Paris, ao final da viagem. Me hospedarei no Cadran uma terceira vez com certeza. Recomendo.;serviço;1;52;59
1787;O hotel segue corretamente os padrões do Mercure o que significa ser bom. Excelente localização, isolamento acústico muito bom. A funcionária que me recebeu na recepção visivelmente não gosta de brasileiros o que causou uma impressão ruim. Os quartos são pequenos e quase não tem espaço para as malas.;quarto;-1;243;249
235;O melhor pelo custoxbenefício.. o quarto era pequeno, mas pela localização é o melhor que poderíamos encontrar, o Sr. da recepção era muito atencioso e se esforçava em se comunicar conosco, pois como marinheiros de primeira viagem estávamos deslocados no início de nossa estadia, porém nos ajudou com algumas dicas. O café da manhã do hotel era essencial, a cama era excelente... em suma, conseguimos em ultima hora a melhor localização...;recepção;1;121;129
2982;Boa localização.Quarto bom, reformado.banheiro antigo, mal conservado, ruim.Café da manhã okAtendimento sem reclamações, exceto de um dia que não foi reposto água no frigobar porque eles não tinham em estoque.Custo beneficio: vale a pena;café da manhã;1;76;89
882;"Eu e minha família ficamos hospedados no Grand Hyatt. Adoramos a experiência de ficar em um hotel coladinho ao Grand Terminal. metrô, compras d e praça de alimentação praticmanete dentro do hotel. Meu filho de 10 anos é cadeirante, por isto locomoção e praticiadade é muito importante para nós. As instalações do hotel são muito boas e ficamos bem satisfeitos, pretendemos voltar.";hotel;1;92;97
5579;O hotel oferecia bicicletas gratuitas, mas o estacionamento era tão caro que preferi andar a pé.;bicicletas;1;17;27
4;O hotel tem ótima localização, fizemos vários passeios a pé a partir dali. Os atendentes da recepção e também do restaurantes são muito simpáticos e atenciosos. O quarto e o banheiro sao espaçosos, novos, limpos e a internet funciona muito bem. O café-da-manhã é delicioso e bem servido. Pretendo voltar outras vezes e recomendo a todos!;internet;1;216;224
2665;O hotel tem uma localização excelente: próximo dos principais pontos turísticos Paris, como Les invalides (da qual se tem uma vista maravilhosa) e da torre Eiffel. Os quartos são bem arrumados e o banheiro é amplo. Os funcionários são atenciosos e o café da manhã é bom. Só um incoveniente: o elevador pequeno.;hotel;1;2;7
478;Caro demais para o que eles oferecem. O quarto era minusculo, sem espáco para as malas. O serviço péssimo, vários dias estava muito sujo (passei 6 noites lá). A localização é ok, mas não é das melhores. Apesar de muito perto de 3 estações, a que fica mais perto (Chateau Landon) não tem conexões com nenhuma outra. O Café da manhã é bom.;serviço;-1;90;97
699;Hotel instalado em edifício antigo. O quarto que usei tinha acabamentos bastante antigos, mas a cama era bastante confortável, e como era na parte mais aos fundos do hotel, era silencioso. Os corredores dão uma sensação meio fúnebre, por não ter muita iluminação.O acesso é fácil, fica numa ótima localização, perto da Praça da Alfândega e centro histórico da da cidade. O atendimento é bom. O café-da-manhã não tem muita variedade.;corredor;-1;192;200
3467;Os quartos são ótimos, grandes, arejados, limpíssimos. Localização previlegiada,perto de metrô, drogaria, boas cafeterias, restaurantes. Pontos turísticos como Time Square, Central Park, Rockefeller Center dá para ir a pé. Linda vista do quarto para a cidade. Cama confortável, colchão não dá nor nas costas, muito bom!!! Me hospedaria nele novamente com certeza!!!;cama;1;260;264
5086;O hotel não oferece opções de lazer para crianças. Ficamos entediados durante nossa estadia.;lazer;-1;30;35
6155;O quarto do hotel tinha uma vista decente para a cidade. Não era espetacular, mas era agradável.;cidade;0;49;55
705;Passei uma semana neste hotel do Quartier Latin. Como estava trabalhando, a localização do hotel foi fundamental para os meus raros momentos de lazer. Consegui visitar (mais uma vez) a Notre-Dame e o Panthéon a pé. Aproveitei também para conhecer o Museu da Idade Média (Cluny).  O café da manhã é ótimo (11 euros) e tem wifi.  Minha crítica seria o tamanho do elevador (mal cabia a minha mala).  Room Tip: Os apartamentos de fundos são mais silenciosos (os sinos da igreja incomodam um pouco).;apartamento;1;410;421
97;Quarto e banheiro mínimos, era quase impossível abrir a mala no chão, tinha que abrir a porta do quarto. Cama razoável, assim como o atendimento da recepção, a localização é interessante, mas a estação de metrô próxima ao hotel, é uma das piores de Paris (Place Monge), com uma infinidade de degraus a subir. Café da manhã bom.;café da manhã;1;309;322
5422;O hotel tinha um ambiente familiar, com atividades para todas as idades e espaços para relaxamento.;ambiente familiar;1;17;34
2424;Hotel central, mas de estrutura antiquada.Quartos pequenos, limpos, mas com conforto minimo para um hotel de 4 estrelas.Pessoal de recepção amável. Chegados cerca das 10 da noite de longa viagem aérea, nãodispomos porem de serviço de restauração adequado.Café da manhã mediocre.;quarto;-1;42;48
1968;No meio da Strip, ao lado do Paris e em frente do Bellagio. Quarto amplo e confortável. Claro, com ampla janela. Banheiro limpo, bem iluminado e com trocas de toalhas diárias. Sem cheiro de cigarro. Internet paga(14 dólares). Ampla área de piscina. Lojas e fast foods no mesmo andar da piscina. Preço bom. Recomendo.;lojas;0;249;254
5672;A área de eventos do hotel contava com salas modernas e versáteis, ideais para reuniões e conferências de sucesso.;área de eventos;1;2;17
2130;Esse hotel possui uma otima infra-estrutura, porem é extremamente distante do pontos turisticos no centro. Vale a pena pelo preço. O quarto era enorme e muito limpo. Um hotel é mais familiar. Otimo cassino no interior do hotel. O atendimento foi fantastico do inicio ao fim. A area da piscina achei um pouco pequena tratando-se de Vegas. Mas foi muito bom mesmo assim, vale a pena e comendo se estiver de carro (Otimo custo beneficio).;piscina;-1;285;292
3284;Durante minha viagem me hospedei também no Grand Hyatt e apesar de o Kimberly ser classificado em alguns sites como 3 estrelas e meia, a meu ver supera muitos que se classificam como 4 estrelas. O quarto era amplo, limpo, bem decorado, a cama maravilhosa, o banheiro e o chuveiro excelentes. Não bastasse isso é muito bem localizado, bem próximo ao waldorf astoria. O fato de ter frigobar e microondas ajudam muito. Quando voltar a NYC será minha primeira opção!;chuveiro;1;271;279
1980;Hotel para pernoite, quartos antigos porém a limpeza é boa. Muito bem localizado no centro de Porto alegre. Café da manhã é humlide, não espere muito Me hospedei só para um pernoite, não permaneci muito tempo por isso tenho pouco a dizer dos serviços e do atendimento. Check in foi eficiente e o preço é justo pela qualidade que oferecem.;limpeza;1;45;52
5219;O hotel oferece um serviço de lavanderia eficiente, que nos ajudou muito durante nossa estadia prolongada.;lavanderia;1;30;40
5189;O hotel oferece um serviço de transporte conveniente para os pontos turísticos locais. Isso facilitou muito o nosso passeio pela cidade.;passeio;1;116;123
2965;Estive com meu marido em agosto de 2012 e adoramos esse hotel. Quarto de tamanho muito bom com cama e colchão excelente, ótimos ármários e o que escolhemos tinha saleta com sofá, mesa office e tv. O café da manhã é incrível e com funcionários que falam portugues e espnõl. A decoração é um luxo, bem no estilo parisiense. E além de tudo a 3 quadras da Torre Eiffel e a 4 do Arco do Triunfo. Adoramos!;funcionários;1;230;242
2425;Hotel com péssimo serviço de limpeza e arrumação dos quartos. Aquecimento do quarto (todos os quartos do hotel) sem funcionar, assim como a água para banho não aquecia suficientemente para um banho confortável.  Nos hospedamos no inverno e passamos frio, eu e minha filha de 10 anos.  O problema com o aquecimento já existia antes de nossa reserva, mas não fomos informados.   Em resumo fomos enganados e espero ser compensado pelo transtorno causado.;limpeza;-1;29;36
5783;O hotel oferecia um serviço de concierge personalizado, garantindo que os hóspedes recebessem assistência em todas as suas solicitações durante a estadia.;serviço de concierge;1;20;40
3120;Este hotel fica em uma zona boêmia de Paris O quarto que ficamos localizava-se no sotão do hotel e uma de suas paredes era inclinada causando transtorno, pois batemos a cabeça várias vezes. O café da manhã era para quem acordava primeiro, pois não havia reposição de alimentos como pães e frios. Não recomendo para famílias;hotel;-1;5;10
1416;Hotel muito confortável, antigo mas muito bem conservado. Ótimos quartos, roupa de cama impecável e café da manhã excelente. Ótima localização (com vista para a Torre Eiffel) e bem pertinho dela. Um dos melhores em que já me hospedei, principalmente se considerarmos as tarifas, bastante razoáveis quando comparadas a outras nem sempre tão adequadas.;quarto;1;65;71
2945;Hotel muito antigo, no site é lindo, pessoalmente é horrível, cheira mofo, banheiro sujo, ar condicionado péssimo, café da manhã sem muitas opções, chuveiro demora a sair água quente, não tem indicação de quente/frio, tv de 14 antiga, internet nem sempre funciona e estacionamento caro, sendo que no site do reserva fácil não informa a cobrança. Ninguém ajuda a carregar as malas e, além do mais, quando buscam seu carro no estacionamento vem com cheiro de cigarro e com o ar condicionado e rádio ligados! Péssimo!!! Não me hospedo mais nesse hotel e nem recomendo!;café da manhã;-1;115;128
323;Atendimento excelente, café da manhã muito farto e comidas saborosas. Hotel novo, ao lado de um Carrefour e do Metrô...perfeita localização. Um pequeno ponto negativo, mas que não desabona o hotel, é o tamanho dos quartos que são um tanto pequenos, fora isso, perfeito! Vale a pena pagar um pouco mais pelo quarto com vista para a Torre...vê-la à noite brilhando, não tem preço! Hotel recomendadíssimo.;atendimento;1;0;11
913;Em primeiro lugar dizer que é um hotel 4 estrelas com serviço de 5 estrelas! Ótima localização, 2 minutos a pé do metro St-Agustin, próximo das ruas mais baladas de Paris. Quartos não muito grandes mas confortáveis e bem decorados. Boa limpeza e café da manhã bem servido! Os concierges são excelentes, dão ótimas dicas e ajudam com que o hospéde precisar! Em especial monsier Denis e Pascal. Recomendo sempre!;café da manhã;1;246;259
5062;O hotel não oferece acesso para cadeirantes, o que é um problema para pessoas com mobilidade reduzida.;mobilidade;-1;82;92
969;Alguns amigos me indicaram este hotel para ficar em Paris, e após uma estadia de 7 noites lá recomendo muito o local e serviço! O hotel é muito bem localizado, próximo da Torre Eiffel, de estações de metrô, pontos de onibus e do trem para Versalhes, além de ter ótimos restaurantes e mercados por perto. Os quartos sao bons e espaçosos e o café é uma delicia!;hotel;1;32;37
43;A localização é ótima, dá para ir a pé em vários pontos turísticos como Times Square, Grand Central Station, Bryant Park, 5th Ave etc. O serviço do hotel é ótimo e caso pegue os quartos com banheiro compartilhado é super tranquilo. São dois banheiros individuais no andar, muito limpos e no quarto ainda tem um lavabo. A única coisa ruim é que o quarto é pequeno e a cama de casal é pequena também. Mas, pelo tempo que se passa no hotel, não faz tanta diferença. Super indico.;hotel;1;148;153
5257;O spa do hotel oferece uma variedade de tratamentos para relaxamento e rejuvenescimento.;spa;1;2;5
5158;A localização do hotel é perfeita, com fácil acesso às principais atrações da cidade.;localização;1;2;13
881;Fiquei no Pod 51 em NYC em maio de 2012. Foi um hotel com menor custo que encontrei em NYC, que fosse limpo e bem localizado. O banheiro foi compartilhado, estava sempre limpo e não tinha filas. Sempre que precisava estava vazio e limpo. O cafe da manha era mt bom, assim como atendimento do bar. A recepção de madrugada era pessima. Pedi para me acordarem para pegar o aviao e não fizeram. Estava esperando o transfer para aeroporto e um cara, q trabalhava no hotel me perguntou o q estava fazendo ali. Falei q estava esperando o transfer e ele perguntou qual era meu quarto. Acho q ele pensou e não fosse hospede. Foi grosso e bem antipatico. Respondi que era hospede, q tinha acabado de fazer o check out e estava esperando para ir embora. Respondi no mesmo tom q ele. Ele pediu desculpas e saiu. A moça da recepçao viu e nao fez nada! Qd cheguei o cara da recepçao falou q havia chegado bem antes da hora do check in, e eu respondi: eu avisei isso na hora da reserva. Enfim, depois de umas 2 hrs consegui entrar no quarto, q era pequeno, mas agradavel. voltaria pelo preço, mas pensaria desse pessimo serviço de recepção.;recepção;-1;299;307
6009;A comida no restaurante do hotel estava deliciosa. Recomendo experimentar o prato de frutos do mar!;frutos do mar;1;85;98
2064;O hotel esta velho demais. Os carpetes dos corredores e quartos tem dezenas de anos , um perigo para quem tem alergia. E os funcionários não ajudam em nada, o concierge parece estar de mal com o mundo...;funcionários;-1;124;136
3262;Diária de R$ 99 direto no hotel, pelo booking estava R$89 descobri depois.Perto do aeroporto, é muito cômodo pra mim com uma TV a cabo reduzida, internet no quarto que todo dia tem que pedir p resetar e tem transfer do aeroporto p hotel - os taxistas não querem te levar por ser perto.Solicite os quartos dos fundos, mais silenciosos. O que nao gosto e que o povo do Sul fuma demais e em qualquer lugar, algumas áreas do hotel cheiram forte de cigarro. Considero bom o café da manha, com boa variedade de opções.;internet;-1;145;153
6141;O spa do hotel oferece uma variedade limitada de tratamentos. Poderia ter mais opções disponíveis.;tratamentos;0;49;60
5014;O hotel oferece um serviço de transporte conveniente para os pontos turísticos locais. Isso facilitou muito o nosso passeio pela cidade.;passeio;1;116;123
1129;O hotel é pequeno e bem localizado. Tudo é muito bem feito e sempre com muita boa vontade. O cafe da manha é ótimo com frutas, pães, leite e etc. Depois sempre fica a disposição as bebidas o dia todo, algumas frutas e pães. A tarde o queijo e vinho é uma delicia. Fácil de entender como esta em primeiro lugar no trip. A localização é perfeita. Os funcionários sempre sorrindo e tentando te agradar. Voltaria sempre.;funcionários;1;348;360
2400;Fiquei encantada com a excelente localização, a poucos passos do Cartier Latin e Notre Dame, café da manhã delicioso, em um espaço bucólico, com diversas opções de pães e atendimento muito personalizado (em poucos dias nossas preferências eram conhecidas) associados a limpeza e atendimento impecáveis.  Recomendo fortemente !!! Tendo ido a Paris pela terceira vez, em hotéis diferentes, posso afirmar que voltando esta será minha primeira opção.    Rossana Araújo  Rio de Janeiro  Brasil;limpeza;1;269;276
2758;Estive neste hotel por 2 dias fazendo um curso pela minha empresa, deram uma lista de hotéis e acabei escolhendo este pela localização, mas acabei me arrependendo muito desta escolha. O quarto era muito ruim, eu entrava de lado (não sou gordo), para entrar no box do banheiro também precisava malabarismo, sem contar um objeto pontiagudo que exite no chão para a porta do box não bater, que pode ocasionar acidentes. O atendimento também foi ruim e o café não chega nem perto ao de outros hotéis da região em que já me hospedei. Como dica, fica a de que virando a esquina existe um hotel muito melhor pelos mesmos preços praticados neste.;localização;0;123;134
5121;O hotel oferece um serviço de transporte conveniente para os pontos turísticos locais. Isso facilitou muito o nosso passeio pela cidade.;passeio;1;116;123
2348;Hotel horrível, a única coisa que presta é a localização, esta sim excelente. O hotel é imundo, velho, barulhento, os quartos são sujos e não ha serviço de limpeza. Tinhamos que arrumar nossas próprias camas e precisamos comprar papel higiênico, pois apesar das solicitações eles não repuseram. A cama estava quebrada e também não foi consertada. Nem pagando eu voltaria a este hotel.;localização;1;45;56
643;Esse hotel vale pela sua localização. Oferece quarto padrão e internet grátis somente na recepção. Voltamos ao hotel as 15horas e nosso quarto ainda estava desarrumado. Ao questionar na recepção, fomos informados que o hotel por ser muito grande, tem um período maio de arrumação. Outra dica importante é de que não deve-se mexer no frigobar a não ser que vá consumir (há cobrança com a manipulação);hotel;1;5;10
229;O hotel tem uma localização excelente: próximo dos principais pontos turísticos Paris, como Les invalides (da qual se tem uma vista maravilhosa) e da torre Eiffel. Os quartos são bem arrumados e o banheiro é amplo. Os funcionários são atenciosos e o café da manhã é bom. Só um incoveniente: o elevador pequeno.;funcionários;1;218;230
5277;O spa do hotel oferece uma variedade limitada de tratamentos. Poderia ter mais opções disponíveis.;tratamentos;0;49;60
703;Estive no início de janeiro hospedada no Hotel Affinia Dumont e voltei totalmente satisfeita. Os quartos são excelentes, as camas maravilhosas, além da opção de escolher os travesseiros. Sem contar que o apartamento conta com uma sala e uma cozinha completamente equipada. Osatendentes são extremamentes simpáticos e atenciosos, merecendo destaque o Gilbert que faz com que você sinta como se o conhecesse há anos. Room Tip: Vale a pena pegar um apartamento com sala e cozinha.;hotel;1;41;46
1343;O hotel tem ótima localização e as acomodações são muito boas. Os apartamentos tem bom espaço, bem decorados e o banheiro, apesar de um pouco pequeno, é muito bom. Tive oportunidade de saborear um excelente café da manhã - mas muito caro para nossos padrões. O lounge e a recepção do Hotel são excelentes, bem espaçosos e os funcionários são bastante atenciosos.  Room Tip: Os quartos nos andares bem superiores, são mais silenciosos (ficamos no 44o. andar- não se ouvia nad...;apartamento;1;66;77
3046;Hotel simples, com banheiros antigos. Tem quarto com duas camas de solteiro, que obviamente será para duas pessoas, mas falta toalha para um dos hospedes, pois só há uma toalha de banho. O café da manhã Até que é gostoso, bem variado.Mas nos quartos da frente não se consegue dormir bem, pois o trânsito de carros, começa cedo, faz muito barulho e as janelas sem isolamento acústico, parece até estar aberta, pelo tanto de som que se ouve.;toalha;-1;126;132
481;É um hotel de 4 estrelas, mas não parece. É aconchegante, limpo, mas não vale o preço de 4 estrelas, pois o café da manhã é bastante fraco, com quartos muito pequenos e banheiro mínimo! A localização, para quem gosta de estar próximo às grandes lojas, é bom - pois fica a 10 minutos a pé da Galeries Lafayette e também da Champs Elise. Room Tip: Os apartamentos de andar mais altos e do final do corredor são um pouco melhores.;quarto;-1;144;150
320;Lamentável.....simplesmente horrível este hotel! Após passar uma semana em lua de mel em um hotel excelente, eu e minha esposa, chegamos em Poa com a intenção de permanecer em um hotel com um custo razoável, e pelas fotos do site e pelo preço, resolvemos nos hospedar no mesmo. Ao chegar, já a primeira impressão, na recepção, foi ruim, pois além de estar em reforma a aparência era ruim. Ao chegar no quarto a sensação foi de espanto total, o quarto era mto velho, cheio de mofo, as cortinas rasgadas e imundas, a fiação aparecendo no teto, o banheiro podre, inclusive com uma esponja usada pendurada no registro. Chegamos e saímos para o shopping para não precisar permanecer no hotel. Voltamos somente para dormir, tomamos banho com muito cuidado pois tudo era mto insalúbre e a noite malemal dormimos, pois o lugar era macabro e mto sujo. Na manhã seguinte não quisemos nem experimentar o cafe da manha e estávamos com mta coceira em todo o corpo. Como postado em outro comentário, o local deveria realmente ser interditado....quem puder não fique lá....pois não irá se arrepender...é o típico barato que sai caro!;quarto;-1;402;408
691;O atendimento da recepção foi muito gentil e muito prático , o café da manhã delicioso e a localização muito boa.  Na minha estadia somente duas situações não foram muito satisfatórias: o elevador parou de funcionar e não observei respeito com a ala não fumante , o hóspede do quarto ao lado do meu fumava e isso incomodou demais , uma vez que a ala era não fumantes .;recepção;1;17;25
5369;A estadia no hotel foi um pesadelo total. O quarto estava sujo, o serviço era terrível e a comida era péssima.;estadia;-1;2;9
6080;O hotel oferece um serviço de transporte gratuito para os principais pontos turísticos da cidade.;pontos turísticos;1;69;86
3220;Hotel novo e muito confortavel.Otimo atendimento e uma realacao custo beneficio perfeita.Café da manha muito bem servido e os quartos sao limpos e aconchegantes.Para quem gosta de jantar fora, o hotel fico proximo de otimos restaurantes.;atendimento;1;37;48
761;Ótima localização e serviço muito bom! Quarto pequeno, porém muito confortável! A academia do hotel possui aparelhos novos! Não conheci a piscina e nem o spa. O hotel é bem próximo da Times Square. O pessoal da recepção indica e chama taxi quando quiser, mesmo de madrugada, o que é muito melhor do que pegar qualquer um na rua.Resumindo...adorei! voltaria outras vezes! Recomendo!;serviço;1;20;27
1122;Quarto simples e pequeno, porém muito aconchegante, com banheira (nem todos possuem banheira, é necessário pedir antes). Próximo do metro, minutos a pé da torre eifel, mercados e até mesmo uma feira (domingos) em frente ao hotel. Local bastante movimentado, porém silencioso, apesar da linha de trem na frente. Quando for novamente a Paris ficarei neste hotel.  Room Tip: Peça um quarto com banheira;hotel;0;223;228
602;O hotel tem ótima localização, fizemos vários passeios a pé a partir dali. Os atendentes da recepção e também do restaurantes são muito simpáticos e atenciosos. O quarto e o banheiro sao espaçosos, novos, limpos e a internet funciona muito bem. O café-da-manhã é delicioso e bem servido. Pretendo voltar outras vezes e recomendo a todos!;quarto;1;163;169
605;"Recomendo o hotel, a localização é muito boa (próxima da estação Gare Du Nord, para quem quer ir ou vir pelo Eurostar, e também para ir e vir para o Aeroporto Charles de Gaulle por trem RER. e para andar a pé para as mais importantes atrações de Paris). É também muito próxima de estações de Metrô cujas linhas levam as estações Louvre e Champs Eliseés. O serviço também é excelente, funcionários simpáticos e quartos reformados no estilo parisiense de ser. Recomendo definitivamente.";localização;1;21;32
1273;Hotel muito confortável, situado no centro da área turistica de Paris, perto do metro e da paragem do autocarro turistico que faz a visita da cidade. Com um staff muito atencioso, o hotel foi recentemente redecorado com charme e bom gosto. Os quartos são pequenos mas acolhedores e o pequeno-almoço mais que suficiente. Adorámos a estadia e recomendamos a sua escolha. Vale a pena visitar o site do hotel e procurar os melhores preços disponíveis.;quarto;1;243;249
2118;O cassino em si é muito bom e o fato de ser próximo ao Luxor, MGM e New York garante uma boa diversão!!! O que deixa a desejar foi a limpeza do quarto que por ser de carpete o cheiro não era muito agradável assim como o quarto era um quarto velho.  Mas Las Vegas o que vc vai menos fazer é ficar nos quartos!!!;carpete;-1;166;173
1444;O hotel é charmoso e aconchegante. Tem um ótimo café da manhã e um bom atendimento. Apenas os garçons do restaurante que se atrapalham qdo não falamos em francês. A localização é perfeita, apenas uma quadra da Champs Elysses, sendo possível fazer todas as compras caminhando. Do Arco do Triunfo a maravilhosa roda gigante tudo se torna perto. Recomendo o hotel, nota 10!!!;hotel;1;2;7
2015;Reservei esse hotel através do pacote da TAM Viagens , era o único disponível para POA. Imaginei que deveria ser um hotel bom, pois a TAM não elegeria um ruim... Ledo engano!!O hotel é horrível.Pedi o quarto disponível para pessoas alérgicas. A única diferença para o quarto comum é que não tem carpete no chão. Na cama, um belo cobertor felpudo que me deixo com o nariz coçando. A cabeceira da cama era de carpet!! Horrível!! Mas a pior parte era o banheiro. Cinza, escuro, com o piso do chão cheio de manchas e quebrado. Quando entramos no quarto, tinha uma poça no chão. Liguei para a recepção reclamando, mas nada fizeram. Só secaram o piso... As toalhas são horríveis, cinzas, pequenas e duras. Para piorar tudo, a internet wi-fi é cobrada e não é barata. Não recomendo!!!!!!;hotel;-1;14;19
1971;O hotel tem valor acessível levando-se em conta sua localização, a poucos passos do Arco do Triunfo.    Os funcionários foram bem atenciosos e prestativos todos os dias.    Os quartos são bons e limpos. Wi-fi pegava muito bem.    O café da manhã achei fraco, podia ter um pouco mais de variedade. De queijo, por exemplo, só havia um tipo, o que na França é pouco na minha opinião.;funcionários;1;107;119
3243;Durante minha viagem me hospedei também no Grand Hyatt e apesar de o Kimberly ser classificado em alguns sites como 3 estrelas e meia, a meu ver supera muitos que se classificam como 4 estrelas. O quarto era amplo, limpo, bem decorado, a cama maravilhosa, o banheiro e o chuveiro excelentes. Não bastasse isso é muito bem localizado, bem próximo ao waldorf astoria. O fato de ter frigobar e microondas ajudam muito. Quando voltar a NYC será minha primeira opção!;frigobar;1;380;388
2625;Excelente serviço, muita simpatia e disponibilidade do staff. Quartos muito limpos e em excelentes condições, embora pequenos mas o normal para Paris. Já é a nossa segunda vez na cidade luz e a nossa escolha recai sempre neste hotel. Qualidade/preço/localização (principalmente para quem saí em port-mailot ), plenamente justificada.;serviço;1;10;17
2901;O Hotel esta muito bem localizado os apartamentos da cobertura acomodam famílias grandes, a equipe é muito simpática e prestativa, achei apenas que a limpeza nos quartos não é muio boa, porém acredito ser geral nos EUA principalmente por eles usarem carpetes a limpeza deveria ser mais bem feita.   Mas de resto foi ótimo, localização, segurança e conforto.;localização;1;323;334
5933;O hotel não oferece opções de entretenimento noturno para os hóspedes. Tivemos que procurar diversão em outros lugares.;diversão;-1;92;100
2806;Já Adianto que fiquei hospedado muitas vezes neste hotel. Eu diria que o melhor é a localização. Pois, fica bem no centro de Porto Alegre. Quanto ao restante já posso dizer que seria apenas um dormitório. Quartos básicos sem nenhuma sofisticação. Banheiros pequenos com box da ducha minúsculos. A lavanderia cumpre seu papel atendendo aos prazos de devolução das roupas. O serviço de quarto deixa a desejar. O atendimento também não é dos melhores. Nunca utilizei o estacionamento. A sinalização de emergência é bem visível, ao menos nos andares onde fiquei. A internet funciona. O café da manhã é simples. Há carpete nos corredores, mas, após a reforma os quartos estão livres. Acho que deveria haver disponibilidade de chimarrão ao se tratar de um hotel na capital gaúcha.;café da manhã;1;582;595
710;Hotel confortável e luxuoso, com funcionários solícitos e excelente localização. Quartos muito amplos com colchões e lençóis de qualidade e banheiros limpos. Fica a alguns minutos a pé da Broadway, do Rockfeller Center, do MOMA, tem muitos bares e restaurantes a sua volta e lugar para tomar café na mesma rua. Recomendaria;rua;0;306;309
1384;Comparando com outros hotéis, o quarto não é tão pequeno. Tem cozinha completa que permite fazer lanches e café da manhã. Para que quiser tomar café no próprio hotel, é o padrão americano, sem muita variedade e quase sempre tem que esperar por um lugar. A localização é segura e perfeita para quem quer proximidade com a Broadway. A limpeza é boa e os funcionários muito atenciosos, se esforçando para falar alguma coisa em português. Com certeza voltarei a este hotel quando for a NY.;limpeza;1;333;340
2373;O Trump International Las Vegas é o que há de mais luxuoso, acompanhado de excelentes acomodações e serviços.  O ponto alto vai para a suite, além de fornecer uma excelente vista da cidade é extremamente aconchegante, limpa e funcional. O banheiro é impecável, com uma ótima banheira e ótimo chuveiro. Ótima opção para casais e família que buscam fugir de hotéis com cassinos.;banheira;1;275;283
3013;Resolvemos escolher nesta segunda estadia,pois estava numa ótima promoção em agosto,no bairro que conhecíamos. Está muito perto Bd St Germain e também perto de Sena. O hotel é pequeno,mas charmoso e o atendimento foi excelente,principalmente Patrícia.Normalmente gostamos de hospedar em lugares diferentes,mas neste voltaríamos novamente.;atendimento;1;201;212
2445;Franco e Direto: Não é um hotel de luxo, na verdade faz parte dos chamados hoteis familiares de Paris. É um local para dormir. Mas, no meu caso, resolveu. Bom atendimento, excelente localização, pois é ao lado do centro e, convenientemente, afastado da muvuca. Em 10 minutos de metro vc está no louvre, em 15 na Torre Eiffel. E, principal, era limpo. Não tem serviço de quarto, mas tem no terreo uma daquelas maquinas que vende desde chocolate a suco, passando por biscoitos etc. É isso.;localização;1;182;193
6199;A localização do hotel é estratégica para quem gosta de fazer compras. Fiquei muito satisfeito.;compras;1;62;69
742;Hotel muito antigo, no site é lindo, pessoalmente é horrível, cheira mofo, banheiro sujo, ar condicionado péssimo, café da manhã sem muitas opções, chuveiro demora a sair água quente, não tem indicação de quente/frio, tv de 14 antiga, internet nem sempre funciona e estacionamento caro, sendo que no site do reserva fácil não informa a cobrança. Ninguém ajuda a carregar as malas e, além do mais, quando buscam seu carro no estacionamento vem com cheiro de cigarro e com o ar condicionado e rádio ligados! Péssimo!!! Não me hospedo mais nesse hotel e nem recomendo!;chuveiro;-1;148;156
5004;A Praia do Sol é um lugar agradável para passar o dia. A areia é macia e a água é cristalina. No entanto, estava muito lotada quando visitamos, o que tirou um pouco da experiência relaxante. Ainda assim, é uma opção decente se você estiver procurando um lugar para se bronzear e nadar.;água;0;75;79
646;O hotel tem quartos limpos, embora pequenos ( como tantos outros em Paris). A velocidade de conexão da internet, gratuita para os hóspedes, é boa e, ao contrário do senso comum, os atendentes são de uma forma geral bastante cordiais. O hotel é próximo de uma importante estação de metrô e há diversas opções de restaurante por perto, para quando se chegar de viagem e não quiser sair para muito longe. Voltaria para esse hotel.;hotel;1;2;7
3391;Hotel super chamoso e bem localizado. Rua tranquila, metro próximo 01 quadra. Atendimento de primeira. Há duas recepcionistas brasileiras e o gerente do hotel é super atencioso e tenta fazer o máximo para vc sair com a melhor impressão.  Room Tip: Peça pela Junior suite, super espaçosa e charmosa, ótima cama.;cama;1;305;309
1983;Jamais voltaria, embora tenha uma boa e reformada recepção, qdo entramos no apartamento a história muda, instalações precárias, banheiro ruim, velho, a porta do Box caindo expondo o hospede a riscos, ar condicionado super barulhento, quarto mofado, um horror! Se estão reformando eu não sei mas precisa urgente de reforma! Café da manhã com sucos artificiais para piorar a situação!! Não recomendo!!!;quarto;-1;234;240
1882;Gostamos do Café da Manhã e fomos bem atendidos. Os funcionários se esforçaram bastante em nos ajudar como andar por lá.  Todos os atendentes da recepção falavam inglês.  Só não gostamos do tamanho do quarto e do banheiro. São pequenos demais.  Quanto a localização, não está no agito, porém está apenas 1/2 quarterão da estação de metro e trem Montparnasse.;quarto;-1;201;207
50;A localização é ótima, limpeza ótima e também o atendimento. A cama era ótima e dormimos muito bem depois de passear o dia todo, paris é maravilhosa. A estação do metro é bem ao lado mesmo! O que deixou a desejar foi o banheiro, que é extremamente pequeno e o chuveiro oscila muito entre o quente e frio. Tem tudo perto do hotel, supermercado e McDonald, se quiser. No geral recomendo, mas não esqueça que o quarto e wc são BEM pequenos.;cama;1;63;67
3229;Quartos de bom tamanho com cozinha equipada. Cobraram uma taxa de US$2,00 por dia por quarto que segundo o recepcionista era para cobrir custos do uso do estacionamento, internet no quarto e cafe da manha simples para todos os hospedes, mas pelo que entendi esta taxa e obrigatoria, ou seja, se voce nao usar o estacionamento, internet ou mesmo tomar o cafe da manha vai ter que pagar de qualquer maneira.;quarto;1;0;6
5342;A academia do hotel tinha equipamentos antigos. Precisa de uma atualização.;academia;-1;2;10
3020;O hotel Paris está muito bem localizado , ao lado do PH e de frente ao Belagio. Não cobram taxa de resort. O HOTEL é simplesmente incrível e os quartos são confortáveis. Podem ir sem medo ! O único ponto negativo que achei foi pagar $ 6,00 em uma garrafinha de água de 350 ml. Mas fazer o que você está em Las Vegas.;quarto;1;144;150
42;Hotel relativamente perto do Menino Deus (bairro do Shopping Praia de Belas). Quarto bem grande, limpo, mas sem luxo. Colchão bem ruim (muito murcho) e travesseiros ruins também. Banheiro razoável, pois o chuveiro é bem mais ou menos. Café da manhã farto e bem gostoso em alguns dias e em outros, nem tanto. Custo-benefício bacana dependendo de onde você irá frequentar, pois precisará de táxi para se deslocar. Mas, atendentes muito solícitos e educados. GOSTEI!;shopping;0;52;60
3017;O Hotel é muito bom, com uma localização muito boa para quem quer estar perto do sul de Nova Iorque, entre Little Italy e Chinatown. Tem ótimo transporte (metrô) perto do hotel e comercio barato, mas de qualidade duvidosa.Restaurantes simples, bons e bonitos. A certa distancia encontra o viajante outro tipo de comercio melhor e bem interessante.As instalações do hotel são muito boas, satisfazendo o viajante simples, sem necessidade de luxo.O atendimento bom dos funcionários. Recomendo.  Ronaldo;luxo;0;439;443
5140;O hotel oferece um serviço de transporte conveniente para os pontos turísticos locais. Isso facilitou muito o nosso passeio pela cidade.;serviço;1;19;26
1899;A cidade é um sonho, tem de tudo a toda hora. Excelente hotel, com localização e atendimento privilegiados. Próximo a tudo,com metrô na porta. Custo muito bom em relação ao que oferecem. Ótima opção pra quem deseja curtir a cidade e dormir bem.  Room Tip: Escolher os quartos mais longe do elevador, pois evita ouvir as pessoas conversando enquanto aguarda...;atendimento;1;81;92
1704;É, como os bons hotéis provavelmente,o melhor hotel que fiquei em ny,na madison avenue em frente a igreja st patricks,atras da quinta avenida elegante, excelentes serviços, agradável café da manhã em uma ambiente lindo. Os preços embora elevados, estão nos padrões aceitáveis para a cidade. Os quartos sao lindos,muito confortaveis e espaçosos.;quarto;1;294;300
2874;Ótima localização, transporte público muito acessível, quartos amplos, funcionários atenciosos, solicitações atendidas em 5 minutos (coisa rara em hotéis de grandes cidades) e muito limpo. Recomendo a todos, mesmo porque tudo isso relacionado ao preço, posso concluir que valeu muito a pena. Certamente voltarei ao Salisbury Hotel.;cidade;0;165;171
5764;A equipe de recepção do hotel estava sempre disponível para atender às necessidades dos hóspedes, proporcionando uma estadia tranquila e confortável.;confort;1;137;144
541;Hotel pequeno, sem serviço de quarto, recepção ruim. quarto pequeno, antigo. Ar condicionado caído aos pedaços, banheiro com porta de PVC sem ducha higiênica, toalhas velhas e utensílios de banho horríveis. Acesso aos quartos por escadas. Porta com fechadura à chave. Café da manhã compartilhado com o Hotel Expresso, horrível.;café da manhã;-1;268;281
5434;O hotel tinha uma localização privilegiada, perto de pontos turísticos, lojas e restaurantes.;lojas;1;72;77
2763;Ótima localização, transporte público muito acessível, quartos amplos, funcionários atenciosos, solicitações atendidas em 5 minutos (coisa rara em hotéis de grandes cidades) e muito limpo. Recomendo a todos, mesmo porque tudo isso relacionado ao preço, posso concluir que valeu muito a pena. Certamente voltarei ao Salisbury Hotel.;funcionários;1;71;83
1016;Excelente Localização, Bem organizado, instalações novas e bem conservadas. Muito bem limpo e confortável. Estive com minha esposa e filhos de 8 e 4 anos, e voltariamos com certeza ao mesmo hotel. Preço um pouco elevado, mas dentro dos padrões normais para NY, e principalmente por sua localização privilegiada. Próximo a estação de metrô, Times Square, Broadway, 5th Av, etc...;preço;-1;197;202
5187;O hotel oferece um serviço de lavanderia eficiente, que nos ajudou muito durante nossa estadia prolongada.;lavanderia;1;30;40
2870;O hotel esta em uma excelente zona de New York, a duas quadras do Central Park, e próximo as melhores lojas e restaurantes da cidade, mas as suites, o restaurante e a recepção precisam passar por uma remodelação para manter sua categoria, quanto aos funcionários do hotel são muito prestativos e atenciosos. O restaurante deixa muito a desejar no cardápio e no atendimento. O café da manhã é paupérrimo, com poucas opções. Não recomendo pois o custo beneficio não compensa.;café da manhã;-1;376;389
2933;"Apesar de os preços de hotéis em NYC serem bem mais salgados que em algum outro lugares do país, e a minha visita á cidade aconteceu no meio de semana de moda, e vários outros congressos, o hotel atendeu todas as minhas necessidades. Tem um bom café da manhã, máquinhas de refrigerantes no andares. O quarto é pequeno, porém é super climatizado e clean. .)  A localização é ótima! Fica entre a 8th e a 39th. A cinco quadras da Times Square!!";café da manhã;1;245;258
967;Ótimo Hotel com quartos impecáveis. Atendimento excelente, preço justo, sem contar com a ótima localização em Nova York. Tem vários cafés nas redondezas, o metrô não é longe e fica colado na Times Square, porém longe da bagunça e barulho. A cama é ótima...até estranhei a cama de casa quando voltei....kkkkkk. Recomendo a todos.....;localização;1;95;106
6176;A piscina do hotel estava suja e mal cuidada. Nem ousei entrar.;piscina;-1;2;9
3296;Esse hotel fica localizado na avenida principal de Las Vegas, e é fácil você passar de um hotel para o outro. Achei o quarto bem arrumado, mas já é visível o desgaste das peças de banheiro, armários e demais acessórios do quarto. Achei o quarto escuro, com pouca iluminação, havia também lâmpadas queimadas. Para quem fica pouco no apartamento, dá para se hospedar e cuidar Las Vegas !;quarto;1;118;124
5117;A comida servida no café da manhã estava fria e sem graça. Esperávamos uma variedade melhor de opções.;variedade;-1;75;84
53;Passei alguns dias no The Jewel  e indico para qualquer pessoa esse hotel. Localização ótima, serviço impecável. Sempre que chegávamos da rua o quarto estava com um cheirinho de limpeza super agradável. Funcionários extremamentes simpáticos e dispostos a ajudar. Quarto de bom tamanho e chuveiro sem ser estilo americano ( sem aquelas banheiras). De longe o melhor hotel que já fiquei.;serviço;1;94;101
106;Paris tem preços caríssimos de hotel e o Paris Villete é um dos mais baratos. Tem excelente localização, muito próximo ao metrô, restaurantes, padarias e supermercados. Os quartos são pequenos, mas limpos e confortáveis. Excelente opção para quem apenas dorme e toma banho no hotel. Excelente atendimento e internet wifi;atendimento;1;293;304
5221;A vista do quarto do hotel era deslumbrante. Passamos várias horas admirando a paisagem.;paisagem;1;79;87
5156;O hotel oferece um spa maravilhoso, onde pudemos desfrutar de massagens relaxantes. Foi uma experiência rejuvenescedora!;spa;1;19;22
1688;Atendimento excelente! Destacamos os serviços do profissional Otávio, que sempre foi prestativo e atencioso, além de falar português. A localização do hotel é excelente, perto de restaurantes, metro, taxi... A infraestrutura não é nada de mais, mas dentro do esperado. O quarto estava sempre bem limpo e o banheiro relativamente novo.;atendimento;1;0;11
1596;Bonito: os móveis e a decoração são de extremo bom gosto, com equipamentos novos e funcionando perfeitamente.  Aconchegante: o quarto, as camas, travesseiros e edredons são um convite ao descanso.  Super bem localizado: perto do melhor da cidade - fazíamos tudo a pé.  Atendimento e serviço nota 10: tudo limpíssimo, sempre arrumado, desde a recepção até o quarto. Atendimento do lobby, concierge e serviço de quarto nota 10!  Não tivemos nenhum problema, não houve do que reclamar. Excelente!;atendimento;1;269;280
745;"Boa prestação de serviço e segurança. Quartos pequenos, mas aconchegantes.  Possui boa localização, entretanto, não tão boa quanto a do Paramount. Conta com uma estação de metrô na rua.  Bela arquitetura, moderníssima, incluindo todo o prédio: lobby. quartos. restaurante e terraço (com uma bela vista que só os maiores de 21 podem apreciar).  Room Tip: Não se esqueça de deixar a gorjeta diária, senão as camareiras agem de má vontade.";serviço;1;17;24
5373;"O café da manhã no hotel era bom. tinha uma variedade decente de opções. Mas o Wi-Fi era uma piada. mal consegui me conectar.";café;0;2;6
617;Otimo serviço com boa limpeza e café da manhä farto (com ovos e frios pagos a parte). O atendimento e cordialidade da recepçao é um capitulo a parte. Precisei de uma noite extra e com muita atençao o atendente (que infelizmente nao sei o nome) conseguiu um quarto apesar do hotel estar lotado! O unico ponto fraco e que algum quarto estava com um fumante e a fumaça ia para meu quarto pelo ar condicionado;limpeza;1;22;29
1856;O hotel é elegante, charmoso, muito bem cuidado e com funcionários bastante atenciosos. A localização é perfeita. Está a duas quadras da badalação do Boulervard Saint Germain, mas numa praça tranqüila. Oferecem todos os dias às 17h um charmoso chá, com bolos e croissants sem custo adicional para seus hospedes. O valor da diária está longe de ser barato, mas é compatível com os hotéis semelhantes em Paris.;hotel;1;2;7
2900;Foi a segunda vez que me hospedei nesse hotel em Paris. Para mim, o ponto alto é a localização, pertinho da Praça da Bastilha. Além disso, fui bem tratado e os funcionários se esforçaram para satisfazer tudo o que eu queria. É claro que segue o padrão da rede Ibis e vc não tem o luxo de outros hotéis. Mas, para mim, o mais importante é o preço acessível e, nesse caso, a localização.;hotel;0;40;45
840;Estive ha alguns meses nesse hotel. Nossa sorte foi que havia uma brasileira la. Ela foi bem acolhedora e nos mostrou os pontos principais de Paris. Alias, todos os empregados foram muito educados e sorridentes. O café-da-manhã é um pouco caro, portanto comemos fora. Os quartos são pequenos porém super limpos, diferentes e bonitos.;quarto;1;271;277
6115;A piscina do hotel estava em boas condições. Não era muito grande, mas suficiente para um mergulho rápido.;condições;0;34;43
3371;Viajamos com 2 crianças e ficamos com uma impressão muito boa do hotel. Próximo de estações de metro (Chatelet ).  O hotel fica bem localizado proximo a Museu do Louvre, quartos limpos, infra estrutura excelente e com um restaurante muito bom  O café da manhã é excelente. Com certeza retornaremos a esse hotel;museu;0;153;158
344;Este hotel segue o estilo Ibis: seguro, limpo e com preços razoáveis. Contudo, o charme deste hotel é a localização, que é excelente! Ao entorno do hotel existem vários cafés, restaurantes, mercados, etc. Além disso, localiza-se a poucas estações de metro dos principais pontos turísticos. Os quartos dos fundos são silenciosos. Eu retornaria ao Ibis Grands Boulevards e recomendo a todos!;preço;0;52;57
690;O hotel se diz pronto para atender a familia com criancas, mas achei o hotel mais direcionado para negocios. Cafe da manha excelente, atendimento muito fraco e acomodacoes pequenas para um casal e duas criancas no mesmo quarto. O lobby tem uma area com jogos para as criancas.A localizacao e excelente.;casal;0;189;194
1873;as 5:00 do dia 09/10/2012,fomos acordados com uma infestacao de percevejod em nosso quarto, Ficamos sem dormir e a única providencia deles foi nos colocar num quarto de serviço bem pequeno com uma cama de solteiro e sem bacia sanitária só chuveiro e pia. Estamos ainda aguardando um outro quarto e só depois das 9:00 dormir que e bom ..... Acho que não existe vigilância sanitária aqui em Paris. RESPEITO COM O HOSPEDE AQUI NÃO EXISTE!!!!;quarto;-1;84;90
5725;O hotel oferecia um serviço de concierge personalizado, garantindo que os hóspedes recebessem assistência em todas as suas solicitações durante a estadia.;serviço de concierge;1;20;40
258;Hotel muito charmoso..Recepçao - todos super atenciosos, nos sentimos confortáveis em solicitar informaçoes. Café da manhã....maravilhoso...quartos confortáveis, amplo...e muito bem limpo.Alem de estar super bem localizado..próximo de tudo...e façil localizaçao.Quando voltarmos a Paris, quero ficar hospedado novamente neste hotel e no mesmo quarto...306.....;hotel;1;0;5
5752;O hotel oferecia um serviço de transporte para os principais pontos turísticos da cidade, permitindo que os hóspedes explorassem a região com facilidade e conforto.;transporte;1;31;41
5802;A equipe de limpeza do hotel mantinha os quartos impecavelmente limpos e organizados, garantindo o conforto e o bem-estar dos hóspedes durante a estadia.;limpeza;1;12;19
2094;Ótimo preço, funcionários super atencioso, acomodações esplendidas, ótima localização.  A vista do meu quarto foi perfeita. A piscina do hotel e simplesmente demais.  Simplesmente fiquei apaixonada pelo hotel e voltaria sempre que estivesse na cidade.  Room Tip: Solicitar acomodações nos andares altos.;quarto;1;103;109
707;Estive no início de janeiro hospedada no Hotel Affinia Dumont e voltei totalmente satisfeita. Os quartos são excelentes, as camas maravilhosas, além da opção de escolher os travesseiros. Sem contar que o apartamento conta com uma sala e uma cozinha completamente equipada. Osatendentes são extremamentes simpáticos e atenciosos, merecendo destaque o Gilbert que faz com que você sinta como se o conhecesse há anos. Room Tip: Vale a pena pegar um apartamento com sala e cozinha.;quarto;1;97;103
6025;A localização do hotel é perfeita, com fácil acesso às principais atrações da cidade.;atrações;1;66;74
2856;Eu tive o prazer de ficar no Hotel Residencial Juliz por duas noites em maio de 2012. O proprietário, Julio, é um homem muito sério e inteligente, e isso é refletido em seu hotel. O Hotel Residencial Juliz tem acomodação básica, com uma aparência geral sem pintura. No entanto, tudo funciona e está em bom estado de conservação. Tem Wi-Fi gratuita e camas adequadas. O os chuveiros e trancas funcionam e as luzes são claras o suficiente para que se possa fazer coisas no quarto à noite. Julio e sua equipe são prestativos, gentis e atenciosos. Em um momento, Julio não estava no hotel e me ligou especialmente para responder uma pergunta e me dar dicas sobre minhas atividades propostas. Há evidência de melhoramento contínuo com escadas e outros, então você pode chegar e encontrar tudo maravilhosamente pintado. Acima de tudo, o preço é justo. A localização é na parte antiga de Porto Alegre, com interessantes ruas sinuosas e uma variedade de locais simples para comer. É uma área residencial, que, na Austrália ou Estados Unidos, já estaria povoada pela classe média. Está a uma distância de 1 km do Gasômetro e a uma caminhada curta do Centro Histórico. Não é muito longe para andar até a maioria dos locais de interesse como o Mercado Público (mais rápido se você for pelas colinas). Há um bom supermercado a 5 minutos de distância. Como eu falo português, eu não vi quanto o inglês é falado por aqui, mas Julio responde rapidamente os e-mails, então você pode descobrir isso facilmente. Esse lugar não é o Hilton Hotel, mas eu fiquei confortável e feliz e minha avaliação está endereçada para os viajantes econômicos.;rua;-1;913;916
2908;Ficamos de 12 a 20 de janeiro/2013 e foi ótima escolha...super silencioso, tranquilo, localização perfeita, cama extremamente confortável, ducha deliciosa (sem ter que tomar banho dentro de banheira, coisa que detesto..rs), limpeza impecável e recepcionistas atenciosas. Só não recomendo optar pelo café da manhã incluso pois todos os dias é servida a mesmíssima coisa.  Room Tip: Prefira as suítes deluxe pois a cama é queen.;localização;1;86;97
543;A localização do hotel é muito boa, pois dá pra conhecer os pontos turísticos a pé. Apesar de estar no centrão de Paris, a área do hotel é segura, com bares, restaurantes, shopping e metrô por perto.  Os funcionários são muito atenciosos. A única coisa que não gostei foi do banheiro do quarto, pois o vaso sanitário fica separado do banheiro propriamente dito, onde há chuveiro, banheira e pia.;chuveiro;0;370;378
2923;Não conheço outros hotéis em NY, mas conheço em outros lugares dos USA, por isso achei que poderia ser melhor.   Acho que merecia uma reforma, acredito que confundem velho e antigo. No meu quarto tinha papel de parede descolando e o carpete estava meio encardido.  Eu conseguia ouvir TUDO no quarto ao lado.   Cheque o tamanho do quarto, alguns podem ser pequenos para duas pessoas !   Wifi U$ 16 or dia;carpete;-1;233;240
3180;Gosto muito dos hoteis do Grupo Accor, especialmente os Hotéis com a marca Ibis, mas este hotel especialmente tem funcionários extremamente mal educados e sem nenhuma disposição para dar suporte ao hospéde, realmente uma decepção, agem como se não tivessem a obrigação de atender com educação aos hospédes.;hotel;-1;90;95
826;Quando cheguei, fiquei encantada com o hotel, fachada bonita e iluminada, saguão grande e atendentes simpáticos, mas quando cheguei no quarto, começou a decepção... pequeno (quase um ovo), banheiro minúsculo (pessoas com mais de 1,80m de altura não consegue sentar no vaso e as toalhas tinham um cheiro totalmente desagradável. Vale a pena pela localização, metrô na porta, café da manhã bom e proximidade da Torre Eifel.;toalha;-1;278;284
237;Ao chegar ao Hotel, a recepção foi excelente. O funcionário falava português e nos deu todas as dicas que precisavamos. O quarto, pequeno mas aconchegante, moderno e funcional, é bom, limpo e asseado. O café da manhã é bom, a localização excelente, ao lado da Sourbonne, no Boulevard Saint Michel, a 200 m do Boulevard Saint Germain, perto de restaurantes, bares, lojas. Voltarei lá, com certeza. Room Tip: Fica numa rua lateral. Aparentemente todos os quartos são bons.;café da manhã;1;204;217
1807;nossa experiência foi ótima. O hotel é novo e tem bons quartos com aquecimento, bom café da manhã, internet liberada. Apesar de ser um hotel para muitos hóspedes os atendentes são bem prestativos e sempre tinha alguém na recepção que falava nossa língua. A localização permite que se passeie à pé ou de ônibus, fica perto das estações de metrô.  Da janela do nosso quarto podíamos ver as luzes da Torre Eiffel acendendo à noite.  Room Tip: aqueles que dão vista para o lado da Torre Eiffel;localização;1;257;268
599;O Cassa NY esta convenientemente localizado entre a 5a e a 6a Ave, na 45 street. Para quem quer ir as principais atracões, museus, Broadway e as compras, o Cassa é perfeito. Inclusive pelo quarto muito bom e, last but not least, a Stephanie, que é brasileira e esta na concierge. Nesta época que estive lá a academia nao funcionava, mas se pode usar a NYS na 44th street bem perto. O restaurante nao é bom.;museu;1;123;128
3308;Boa relação custo-benefício, fica muito perto do Times Square, os quartos são bem limpos e aconchegantes, a cama é ótima, não tem café da manhã, mas são fornecidos café, chá e açúcar diariamente, e tem muitos mercadinhos e starbucks há uma quadra de distância. A simpatia dos funcionários deixa a desejar!;café da manhã;0;130;143
186;Hotel muito ruim, cheiro de mofo. Já no check-in fui informado que a lavanderia atrasou na entrega de toalhas!! Última opção...;lavanderia;-1;69;79
597;Este foi um dos piores hotéis que já me hospedei. O Hotel é sujo e a noite da para assistir ratos comendo do lado de fora da janela (veja a foto da janela do meu quarto). Se puder chamar aquilo de quarto, pois cabe você ou as malas. Pasme que a janela do chuveiro tem visão para o corredor do Hotel e para a escada de incêndio. Basta abrir a persiana do corredor que podem assistir você tomando banho (Veja a foto). O estacionamento é um roubo ( 57 dólares). O local do café da manhã são dois quartos de porta aberta e cabe apenas 6 pessoas. Não sei como o Tripadvisor premiou este hotel. Realmente é jogar dinheiro fora. Room Tip: A dica que vou adicionar a quem quer conhecer New York e Manhatan é de hospedar aos redores da cidad...;estacionamento;-1;418;432
5239;O quarto do hotel é bem iluminado e espaçoso. Ficamos confortáveis durante toda a estadia.;quarto;1;2;8
6265;O hotel tinha um ambiente familiar, com atividades para todas as idades e espaços para relaxamento.;atividades para todas as idades;1;40;71
5475;O ambiente do restaurante era acolhedor, mas a comida estava fria.;ambiente;1;2;10
2785;Excelente hotel, atendimento, localização, café da manhã e acomodações de primeira!  Chegamos de manhã e pedimos só para deixar as malas, o atendente conseguiu já nos colocar no quarto com café da manhã na faixa!  Me senti em casa rs ... recomendo muito!!!  Room Tip: Passamos um fim de semana em dois casais em um quarto quadruplo (duas camas de casal). Claro que f...;atendimento;1;17;28
5050;O hotel não oferece opções de lazer para crianças. Ficamos entediados durante nossa estadia.;crianças;-1;41;49
2560;Hospedagem em região central, somente fiquei porque era a trabalho, impossivel sair a noite. Quartos reformados sem carpete mas minusculo, somente cabe uma pessoa. Local do café da manhã sem espaço e pouca variedade. Atendimente bem ruim, como o hotel estava lotado a recepcionista da noite simplesmente nem olhava na minha cara.;quarto;-1;93;99
450;Hotel com fornecimento honesto,bom serviço e excelente cama e travesseiros e limpeza da roupa de cama. Edr4edon super aconchegante. Bom café da manhã. DEificuldade de banho pelo pequeno espaço do banheiro,altura e caidaq da parede não permitia tomar banho em pé dificultando o mesmo. Atendimento bom.;limpeza;1;77;84
2702;Apesar de simples o hotel é limpo, perto do aeroporto, perto das indústrias, bom café da manhã, boa janta, ar condicionado e Wi-Fi incluso na diária. Ideal para quem procura um lugar simples, com bons acessos e perto de canoas.;café da manhã;1;81;94
476;The city club hotel é um hotel pequeno muito próximo a times square , com restaurantes , farmácia e bancos próximos , além de estações do metro ! Pessoal muito gentil com serviço de ótima qualidade !  Quarto - grande com tv LCD a cabo  Internet - wi fi free  Cama - bom tamanho , roupa cama nova  Chuveiro - muita água quente e fácil de regular   Ar condicionado - quente e frio funcionam  Carregador de iPhone disponível;serviço;1;171;178
5582;O serviço de limpeza era eficiente, mas o café da manhã era tão caro que preferi tomar um café na rua.;café da manhã;-1;42;55
5617;O hotel oferecia uma bela vista da montanha, mas o Wi-Fi era tão lento que nem consegui usar.;Wi-Fi;-1;51;56
1022;Hotel simples, com um café da manha simples mas muito gostoso, quartos super confortáveis,limpos,atendimento da recepção foi demais! Todos muito simpáticos, eu e meu marido nao falamos inglês e eles se esforçavam muito pra nos ajudar! Localização PERFEITA do lado de um shooping,buba grumo e cheesscake factory, e o melhor pertinho dos parques da Disney!  Room Tip: Eu pedi quarto no mesmo andar da garagem pra facilitar na hora de carregar as malas.;quarto;1;63;69
1051;Fiquei hospedada lá pela localização, é perto do aeroporto e eles fazem o serviço de transfer.Porém essa boa localização foi a pior coisa, pois é muito barulho, não deu mesmo pra dormir a noite, não vale a pena!!!! Ele fica em frente a linha de trem e avenida muito movimentada.E também tive uma péssima experiência com o chuveiro rsrs ele demora a esquentar, cheguei lá meia noite e tive que tomar banho gelado. No dia seguinte fui perguntar e eles me disseram que demora uns 10 min. a esquentar. Já o café da manhã é ótimo, o atendimento também, nada a reclamar disso. Porém não vale a pena pra mim, lá não fico mais.;serviço;1;74;81
5061;O serviço de transporte oferecido pelo hotel estava sempre atrasado. Tivemos que esperar muito tempo para sermos levados aos lugares.;transporte;-1;13;23
1107;Eu recomendo o hotel. O custo benefício é ótimo. Quartos confortáveis. Serviço eficiente. É a melhor opção de Las Vegas. Fica um pouco distante, mas o preço compensa a localização.   Eu fiquei 5 dias no hotel com minha esposa e adoramos.   Os restaurantes são bons.   É melhor ficar aqui e passear na Strip, gastando pouco e sem nenhuma desvantagem.;localização;-1;168;179
1836;O hotel é bem simples, porém, tem todas as facilidades que se possa esperar de um hotel dessa categoria. A equipe é bastante atenciosa e sempre procurou nos auxiliar. Como ponto positivo, a proximidade com a Gare du Nord (metrô e trens). Como pontos negativos: apesar da publicidade dizer que o serviço de quarto funciona 24 horas e que há cofre no quartos, nenhuma das duas é verdade (chegamos no hotel depois de meia noite e não havia nada para comer).;serviço de quarto;-1;295;312
6010;O hotel oferece um spa maravilhoso, onde pudemos desfrutar de massagens relaxantes. Foi uma experiência rejuvenescedora!;spa;1;19;22
2862;Perto de tudo,com pizzaria na frente q da para comprar e levar comer no quarto a Sbarro,21 dolares a grande...não tem frigobar e internet é paga se quiser no quarto.Tem metro super perto a uma quadra,e tudo muito facil.....Gasta se do aeroporto de La guardia $45 dolares de taxi...e ate o JFK gastamos 58 .....Mais quarto confortavel,ficamos no 40 andar .;internet;-1;129;137
3039;O Hotel tem ótima localização, perto do centro histórico e principais atrações de Porto Alegre.Quarto com ar-condicionado que funcionava bem e cama confortável! Só o banheiro que deixa um pouco a desejar, mesmo assim tudo funcionava muito bem!! O café-da-manhã é bom! Pra quem pretende ficar o dia todo na rua e voltar pro Hotel somente pra dormir, está ótimo!!;localização;1;18;29
5840;A limpeza do quarto deixou a desejar. Havia poeira acumulada nos cantos e teias de aranha no teto. Além disso, o cheiro de mofo no banheiro era desagradável.;banheiro;-1;131;139
2466;Achei o hotel lindo, confortável. Café da manhã caro, porém delicioso, mas caro e não incluso( na minha opinião). Opção é ir ao shopping em frente, o The Fashion Show. Lobby lindo, restaurante lindo. Achei tudo lindo, inclusive o quarto que parece um apto de 2 quartos, tranquilo. Dá pra ir andando ao Venetian, isso de dia. A noite tem que pegar um taxi mesmo. MAs como é tudo perto, vale o custo.;quarto;1;230;236
349;Ficamos de 12 a 20 de janeiro/2013 e foi ótima escolha...super silencioso, tranquilo, localização perfeita, cama extremamente confortável, ducha deliciosa (sem ter que tomar banho dentro de banheira, coisa que detesto..rs), limpeza impecável e recepcionistas atenciosas. Só não recomendo optar pelo café da manhã incluso pois todos os dias é servida a mesmíssima coisa.  Room Tip: Prefira as suítes deluxe pois a cama é queen.;suíte;1;392;397
419;A localização é boa, perto de duas estações de metro.......o quarto possui uma pequena cozinha, mas o atendimento e limpeza é ruim...a limpeza é apenas uma vez por semana, fiquei 6 dias e por isso não limparam nenhum dia...sequer repor o papael!!!!  Além disso a portaria funciona apenas no horário comercial....atenção no horario de chegada!!! Tomei um susto ao chegar e a porta estava fechada!!!!!;atendimento;-1;102;113
11;Um bom local para se hospedar ,ótima localização, bem no centro de Porto Alegre.Deixa a desejar no room service, pouca variedade e muito lento o atendimento.Recepção atenciosa, mas um pouco lenta. Café da manhã simples, mas agradável.;localização;1;37;48
6242;O restaurante do hotel oferecia uma variedade incrível de pratos: massas, saladas, carnes, peixes e sobremesas.;pratos;1;58;64
2231;Boa localização, limpeza média, bom café da manhã. Jantar no hotel custa caro (e vem pouco). Apartamentos novos, sem carpete (piso madeira laminada) e equipamentos do banheiro funcionam bem, porém banheiro extremamente pequeno.  De qualquer forma eu recomendo este hotel, que está a uns 700m da Torre Eiffel e possui boas opções perto: Mc Donalds, restaurantes, farmácia, supermercado, lojas de roupas, etc.  Ps.: Existe um funcionário na recepção que fala português (Patrick).;recepção;1;439;447
2910;Quarto bem pequeno, não mandaram cama extra para nossa filha (e mesmo assim ñ caberia).    Localização boa (perto dele tem supermercado, farmácia, lavanderia e estação de metrô).    O sabonete líquido (e shampoo) do banheiro totalmente sujo, uma porcaria. Compramos um sabonete em barra no supermercado e ficamos usando.    Achei o quarto muito ruim!;farmácia;0;137;145
501;Com um ótimo atendimento e novo conceito, o hotel boutique possui camas extremamentes confortáveis. Embora o preço seja um ponto negativo, vale a pena cada dólar gasto. Sua excelente localização garante que você chegue ao Central Park em minutos ou a 5ª Avenida com apenas alguns passos.   www.shorehamhotel.com;preço;-1;109;114
6266;O hotel tinha um ambiente familiar, com atividades para todas as idades e espaços para relaxamento.;espaços para relaxamento;1;74;98
2267;Positivo : preÃ§o, metro Ã porta, muitos restaurantes, padarias e super mercados na rua adjacente.   Negativo : Quartos pequenos, preÃ§o peq almoÃ§o exorbitante, Hall e bar em obras, falta de espaÃ§os de lazer, praticamente sÃ³ tÃ­nhamos o quarto para estar. NÃ£o recomendo.;rua;0;85;88
2368;Sinceramente esse hotel quase estragou a minha viagem e da minha esposa, infelizmente não tivemos tempo de fazer uma reserva criteriosa o que nos levou a selecionar esse hotel pois fica perto da Gare do Leste e Gare do Norte, porém o atendimento é horrível, a localização é péssima, parece uma casa mal assombrada, além do fato que parece que você vai se hospedar em uma garagem, ou ainda, em um SEX SHOP, não vou nem citar o barulho horrível, que você escuta cada hóspede que sobre a medíocre escada em caracol. TV me entregaram o controle errado e o cara fala um inglês péssimo, o aqueceder estava super quente o o cara falou que não podia fazer nada, sem contar o medo de ser assaltado a noite inteira.... Enfim não caiam nessa cilada, MEDÍOCRE!!!;atendimento;-1;234;245
395;Excelente hotel, atendimento, localização, café da manhã e acomodações de primeira!  Chegamos de manhã e pedimos só para deixar as malas, o atendente conseguiu já nos colocar no quarto com café da manhã na faixa!  Me senti em casa rs ... recomendo muito!!!  Room Tip: Passamos um fim de semana em dois casais em um quarto quadruplo (duas camas de casal). Claro que f...;café da manhã;1;43;56
420;Após termos passado por uma situação de overbooking, colocaram-nos neste hotel.  Apesar dos recepcionistas serem atenciosos, o hotel é muito mau. A única vantagem é a localização e o facto de oferecerem sandes para o almoço.  A casa de banho era minúscula, não tinha gel de banho nem champô, as camas estavam com cabelos, inclusive os copos da casa de banho. O pequeno-almoço não tinha praticamente nada e demoraram muito tempo a repor o leite e o café.;almoço;1;217;223
3030;Hotel luxuoso com ótima estrutura. Recepção e lobby vultuosos. Funcionários educados e prestativos. Quarto amplo, cama king ótima e banheiro bom e limpo! Chuveiro ótimo! Linda vista da cidade! Piscina e quadra de tênis no alto do prédio. Localização é o único ponto negativo, pois fica a 1,7 km da Times Square (à pé) e o metrô mais perto fica linge, + ou - 800 mts.;chuveiro;1;154;162
3254;Excelente localização com vista da janela do apartamento para a Tour Eiffel. Quarto amplo com uma pequena instalação de cozinha com tudo que se precisa, fogão, frigobar, microondas, maquina de lavar louças, utensilios todos que precisar. Banheiro amplo com banheira, chuveiro excelente. Não utilizamos o serviço de quarto, mas não fez falta, ficamos 6 dias.;banheira;1;257;265
1738;Hotel muito bom! A princípio nos disponibilizaram um apartamento no último andar com uma vista bonita, porém com um barulho insuportável no banheiro, ao lado de um electric closet, solicitamos a troca do apartamento e isso foi solucionado. Atendimento muito bom pela maioria dos funcionários. Café da manhã, bar e restaurante dividem um mesmo ambiente, às vezes o local fica tumultuado em virtude disso!  Room Tip: Evite apartamentos ao lado do electric closet, tinha um ruído horrível!!!;atendimento;1;240;251
619;Ficamos em um quarto quadruplo que tinha bastante mofo na parede. Não tem tv a cabo, é um hotel bem antigo. O café da manhã é bom, bem variado. A portaria do hotel é muito limpa, bonita e organizada, já o restante do hotel não acompanha este padrão. Se for apenas pra dormir quebra o galho em função do preço baixo. Não indico para hospedagem de famílias, principalmente com crianças pequenas em função da higiene dos quartos. Roupas de cama bem usadas. A porta do box do banheiro não fechava em função da privada que fica no caminho, ou seja, o banho tem que ser tomado com a porta do box entreaberta. A janela do banheiro não fecha totalmente, o que deve ser um grande problema em dias de muito frio.;família;0;346;353
3009;Tentei achar um hotel para passar a noite para embarcar pela manhã só consegui esse hotel, como todos sabem em cima da hora o valor é fora da realidade, paguei valor como se fosse um hotel no minimo 3 estrelas, mais esse hotel parece hotel de beira de estrada ou em frente de rodoviária. O quarto de bom tamanho, mais muito antigo, faltava uma reforma, mais o mais importante o café da manhã com bolos e pães amanhecidos, leite aguado, não recomendo.;hotel;-1;16;21
2653;Hotel com ótima localização. Ficamos em quarto especial no 21º andar. Vista cinematográfica do Central Park e muito amplo. Talvez o conjunto do hotel necessitasse de uma reforma para se adequar a modernidade. Serviço simpático. Acesso a Internet só no quarto e pago. Sem café da manhã que em NYC é uma boa opção pois há bons restaurantes com ótimos breakfasts em todas as quadras.;hotel;1;0;5
441;Instalações excelentes, funcionários super educados e muita tranqüilidade! Para quem quer evitar filas gigantescas de check in, demora na espera de taxi e aquela doideira toda da strip, esse é o melhor hotel! Com menos de 10 dólares você chega em qualquer hotel badalado da strip! Fora o quarto que é enorme, na verdade um flat!;instalações;1;0;11
264;Localização excelente, quarto amplo e confortável, café da manhã muito bom. Concierge nota dez, que orienta sobre os passeios e conduções com prazer e desprendimento.  Mas, ao tomar banho, temos de tomar cuidado para não levar um tombo, visto que o banho é dentro de banheira, que já deveria ter sido abolida há tempos em hotéis, constituindo um grande risco para acidentes. Valeu a pena o quarto Privilége.;café da manhã;1;51;64
1776;O hotel correspondeu totalmente às minhas expectativas. Ótima localização, quarto enorme, espaçoso e em perfeitas condições. As paredes de vidro são ótimas, proporcionando uma vista ainda melhor. Atendimento excelente, desde a recepção até o bar do cassino. O quarto no 63º andar proporciona uma vista perfeita da Strip. Perfeito! Não dá vontade de ir embora. Room Tip: Os apartamentos com vista para a Strip são uma boa pedida. O isolamento acústico é perfeito. Andares...;quarto;1;75;81
6204;O serviço de lavanderia do hotel é caro. Prefiro lavar minhas roupas em casa.;lavanderia;-1;13;23
328;Se quer ficar pertinho do Arco do Triunfo e passear pela Champs Elysees, o lugar é perfeito. Lojas de grife, lojas menos caras, restaurantes de todos os tipos, muita gente bonita andando prá lá e prá cá, dia e noite. Paris é uma festa. Não esquecer que o melhor Bateau Mouche para fazer o passeio pelo Sena tem que pegar na Ponte D´Alma. Vale visitar  é lógico, o Louvre, o Invalides, o Musée D´Orsay.  O táxi do aeroporto ao hotel levou quase uma hora e custou 60 euros.;hotel;1;426;431
6257;O hotel oferecia várias atividades para entretenimento: passeios, aulas de culinária e shows ao vivo.;aulas de culinária;1;66;84
3160;Infelizmente por motivos profissionais eu tenho que ficar neste hotel. O hotel não oferece nenhum conforto como piscina , sala de ginastica ou qualquer outro tipo de lazer. O quarto é pequeno, sem o menor conforto. A TV é minima e a geladeira faz muito barulho. Verifique se trocaram o arranjo de cama, eles tentam não trocar. A cadeira é de Madeira sem almofada, bem desconfortável. A mesa , mal cabe um Ipad. O serviço de quarto é péssimo, a comida é horrível. Só fique neste hotel se não tiver outra alternativa.;hotel;0;64;69
272;Ótimo acesso, elevador, garagem, café da manhã regular, mas o salão de refeições é bem grande... quartos com um bom tamanho, recepcionistas muito ágeis. Fica ao lado do tremsurb, o que dá fácil acesso à rodoviária e ao aeroporto.;elevador;1;14;22
409;Adoramos ficar hospedados no Cecilia. É muito bem localizado, muito próximo a Champs Elysee .  Tem uma bela vista do Arco do Triunfo.  É um hotel limpo e aconchegante.  Os funcionários são educados, alegres, prestativos.  O café da manha é ótimo, tem pães deliciosos.  Voltaremos sempre ao Cecilia e indicaremos aos amigos.;hotel;1;140;145
1018;Superou as expectativas. O hotel passou por reforma recentemente e está novinho. Fica bem localizado na região da Torre Eiffel, próximo a um Mcdonalds, Starbucks, Supermercado Monoprix e a uma boa estação de metrô. Pontos negativos: não possui frigobar, o tratamento dos funcionários é muito impessoal (beirando a falta de educação) e o café da manhã é muito caro.;frigobar;0;244;252
2477;Apesar de ficar em uma área central com acesso fácil a tudo, a noite foi terrivel, o quarto estava com cheiro de mofo e o carpete estava bem sujo.O banheiro tinha azulejo caindo e o barulho que vinha da rua era terrível a janela não isolava nada.Acho que eles devem ter alguns quartos melhores mas devem deixar os piores para quem reserva via Decolar.com e em promoção. Não foi uma boa experiência;carpete;-1;122;129
2024;Muito bom. Bem localizado, perto de tudo. Ótimo atendimento. Não precisei ligar o aquecedor. Mesmo com 0 graus o quarto era quente. O quarto é pequeno, mas só utilizávamos ele pra dormir mesmo. O funcionário Mourad foi excelente e simpático nos ajudando a encontrar os lugares, a transportar as malas e a encontrar um transporte de volta para o aeroporto.;quarto;1;113;119
5902;O hotel não oferece serviço de lavanderia, o que foi um inconveniente para nós que estávamos viajando por um longo período.;inconveniente;-1;56;69
954;Esta foi a segunda vez que fiquei hospedada no Hotel de Sevres, em Paris. O Hotel é muito bem localizado, com fácil acesso ao metro e a muitas das atrações da cidade. O atendimento é muito simpático e eficiente. É um Hotel seguro, limpo e aconchegante. Estiva lá com amigas, em uma primeira visita e agora com minha família. Ambas as visitas foram ótimas. Recomendo.;atendimento;1;169;180
5907;A piscina do hotel estava lotada durante todo o dia, o que dificultou nosso acesso e nos deixou desconfortáveis.;lotada;-1;26;32
2329;O hotel, novo, é localizado em área residencial. Os quartos são amplos, novos e limpos. O banheiro era lindo e funcional, separado do vaso sanitário. Nosso quarto tinha uma cama de casal e um sofá cama para casal. Acomodaram bem nossa pequena família. Com uma família alérgica à poeira, não tivemos nenhum problema, o que é raro em hotéis do mesmo padrão em Paris. Dispõe de internet wi-fi em dois computadores para uso gratuito dos hóspedes no lobby. O café da manhã continental é correto.;café da manhã;1;454;467
2957;Me hospedei pela segunda vez neste hotel em 2011. O serviço e atendimento continuam excelentes. A localização eh perfeita: próxima a bares, restaurantes e metro. Apesar de nao muito grandes, os quartos e banheiros são modernos, bonitos e bem decorados. Em 2012 viajarei para a Escandinavia com uma parada em Paris, ao final da viagem. Me hospedarei no Cadran uma terceira vez com certeza. Recomendo.;hotel;1;35;40
259;Não se deixe enganar pela fachada/recepção!Hotel velho e mal conservado, porta do banheiro destruída, chuveiro elétrico (no meu quanto queimou quando liguei). Pagamento de diária adiantado, peça para ver o quarto antes de fechar!A cama até que é boa (box), café da manhã razoável.;quarto;0;206;212
5577;A localização do hotel era conveniente, mas os quartos eram tão pequenos que mal consegui abrir minha mala.;localização;1;2;13
1895;EScolhemos o Tropicana após uma indicação através de um fórum da internet. Nos surpreendemos!! Quarto espaçoso, cama super confortável, tudo novinho, muito limpo, banheiro grande (só aquela banheira q os americanos insistem em usar que poderia ser melhor)... Voltaremos em outubro de 2011 e já reservamos lá novamente.    O cassino é muito legal e foi o único lugar onde conseguimos ganhar algum $$$ nas maquininhas!!!;cama;1;112;116
1449;O Ibis Cambronne é um hotel que fica bem perto do metrô, o que facilita muito o acesso a todos os lugares de Paris. Fica cerca de 5 quadras da Torre Eiffel e possui um carrefour city em uma rua próxima, além de bistrôs e farmácias. O quarto é realmente pequeno, mas para quem quer conhecer a cidade durante o dia e só voltar ao hotel para dormir, é excelente. Possui internet gratuita e café da manhã. Eu recomendo!;quarto;-1;234;240
609;Franco e Direto: Não é um hotel de luxo, na verdade faz parte dos chamados hoteis familiares de Paris. É um local para dormir. Mas, no meu caso, resolveu. Bom atendimento, excelente localização, pois é ao lado do centro e, convenientemente, afastado da muvuca. Em 10 minutos de metro vc está no louvre, em 15 na Torre Eiffel. E, principal, era limpo. Não tem serviço de quarto, mas tem no terreo uma daquelas maquinas que vende desde chocolate a suco, passando por biscoitos etc. É isso.;serviço de quarto;0;359;376
2048;O hotel está muito bem localizado, perto da Times Square, que é o local de maior agito, perto do ponto inicial dos onibus turisticos que fazem o percurso de toda New York e o principal existem um restaurante brasileiro há menos de 100 metros do hotel, o que é bom pra quem tem saudades do arroz e feijão do Brasil. Bons aposentos e rua silenciosa. Vale a pena conhecer Room Tip: Os quartos não tem cheiro de mofo e nem de cigarro;hotel;1;2;7
1450;Já me hospedei várias vezes no Victoria Chatelet e sempre pelo mesmo motivo. É a melhor localização de Paris. Os funcionários, simpáticos e atenciosos se esforçam para ajudar.  Ocorre que os quartos estão em condições lastimáveis. Cortinas velhas e sujas, papel de parede rasgados, quartos escuros e com pouca ventilação, cadeiras da sala do café da manhã furadas e com a palha rasgada. Definitivamente vou procurar uma alternativa para me hospedar caso o Hotel não reforme os seus quartos e dependências.;café da manhã;0;342;355
2715;Hotel luxuoso com ótima estrutura. Recepção e lobby vultuosos. Funcionários educados e prestativos. Quarto amplo, cama king ótima e banheiro bom e limpo! Chuveiro ótimo! Linda vista da cidade! Piscina e quadra de tênis no alto do prédio. Localização é o único ponto negativo, pois fica a 1,7 km da Times Square (à pé) e o metrô mais perto fica linge, + ou - 800 mts.;cama;1;114;118
2611;Esta foi a segunda vez que fiquei hospedada no Hotel de Sevres, em Paris. O Hotel é muito bem localizado, com fácil acesso ao metro e a muitas das atrações da cidade. O atendimento é muito simpático e eficiente. É um Hotel seguro, limpo e aconchegante. Estiva lá com amigas, em uma primeira visita e agora com minha família. Ambas as visitas foram ótimas. Recomendo.;família;1;316;323
1811;Ficamos de 12 a 20 de janeiro/2013 e foi ótima escolha...super silencioso, tranquilo, localização perfeita, cama extremamente confortável, ducha deliciosa (sem ter que tomar banho dentro de banheira, coisa que detesto..rs), limpeza impecável e recepcionistas atenciosas. Só não recomendo optar pelo café da manhã incluso pois todos os dias é servida a mesmíssima coisa.  Room Tip: Prefira as suítes deluxe pois a cama é queen.;café da manhã;-1;299;312
1293;Reformas para melhor acolhimento aos hóspedes são sempre bem vindas. Acho que precisam trocar o piso dos quartos. O atendimento foi bom. Café da manhã bom tbm.Localização boa para quem tem compromisso no centro.;quarto;0;105;111
1786;Estive por uma semana no hotel. A localização é excelente, além de ter um estação ao lado que, além do metrô, tem a linha RER B (direta ao aeroporto), está próxima a pontos importantes, como Louvre, Luxemburg, Notre Dame, etc.  Recepcionistas super educados e atenciosos.  O Hall do hotel é muito legal, o quarto é bem prático.;localização;1;34;45
2273;o hotel é perfeito. excelente recepçao, excelente quarto (banheiro grande). O hotel fica em uma rua bem movimentada, com várias bares e cafés. O café da manha do hotel é bem caro, 19 euros. Nao vale a pena, porque na frente do mesmo há umsa 3 cafeterias que servem excelentes cafés da manha por preços muito mais acessíveis.  Alem disso, o hotel fica em frente a uma estaçao de metro, ou seja, você vai para qualquer canto de paris rapidamente.;quarto;1;50;56
2562;Adorei o hotel. Excelente localização com ótimos restaurantes e estação de metrô bem pertinho. Atendimento cordial, simpático, com pessoas que se dispõem a ajudar. Com certeza me hospedarei nesse hotel quando for a Nova York novamente! Ah, não deixe de visitar o terraço, a vista é linda!  Genilda e Bia - Brasil;localização;1;26;37
2338;Quartos , serviços e pessoal de primeira qualidaade e profissionalismo.  Desde o bell boy ao diretor-geral.  Uma menção especial para a Srta. Monica Reis competentíssima profissional, sempre presente para atender em todas as solicitações.  Recomendo para todoas as pessoas de bom gosto e exigentes com todos os serviços que um hotel pode lhe fornecer.;serviço;1;10;17
3177;Acomodações simples, mas bem limpas. Atendimento bom. As salas para eventos são meio apertadas e limitadas. A localização é muito boa, perto de tudo no Centro. Café bom. O hotel fica na Andradas e não tem estacionamento. Tem que deixar o carro próximo.;localização;1;110;121
1982;Recomendo. Hotel muito limpo, bem localizado (1 quadra do metrô), com várias opções de alimentação nas proximidades. Pessoal atencioso e amigável. Camareiras rápidas e eficientes. Preço justo para NYC. A falta de café da manhã na diária é compensada pela cozinha completa no quarto e um pequeno mercado a 20 metros do hotel.;preço;1;180;185
3155;The staff is very friendly. Breakfast is good. Coffee, tea, juice all day long for free. Rooms clean and good beds. I had a good time in this hotel.     Os funcionários são muito prestativos. O café da manhã é ótimo, os quartos são limpos, as camas são boas e é bastante silencioso. Tive uma ótima estadia neste hotel.  Room Tip: Ask for a room with twin beds.;cama;1;243;247
5659;O hotel oferecia um lounge com música ao vivo todas as noites, criando um ambiente animado e acolhedor.;música ao vivo;1;31;45
3221;Hotel é muito bom em todos os sentidos e atende todas as necessidades de viajantes. Transporte gratuito disponível para aeroporto e centro da cidade. Pessoal de hotel e´muito educado e atende bem. Internet disponível forma de wi-fi e pelo cabo. Restuarante é muito bom e bem servido.  Room Tip: Todos são bons;hotel;1;0;5
1221;Foi excelente nossa estadia no hotel. O quarto era muito agradável, com armários, mesa de apoio, frigobar, iluminação e decoração aconchegantes. O banheiro também muito bom. Com uma ducha maravilhosa. Tudo muito agradável. O atendimento feito pelos recepcionistas também foi execelente. O espaço comum muito agradável. Não experimentamos o café da manhã, pois não estava incluso na estadia.  Room Tip: Os apartamentos de frente para a rua não são muito silenciosos.;frigobar;1;97;105
408;Ficamos num apartamento de 2 quartos. Ambos com banheira, embora o chuveiro tivesse pouca pressão. Maquina de lavar roupa e louça e secadora de roupa. Localizado logo ao fundo do MGM, muito sossegado. Fuja da proposta de compra do hotel, demora 3 horas e o café oferecido é somente café, suco, ovos mexidos e uns pãezinhos.sem serviço de limpeza diário.;quarto;0;29;35
1564;Adoramos o hotel! Preço bom, café da manhã deliciosoooo, atendimento de primeiraaaa, quartos perfeitamente limpos, decoração impecavel, camas deliciosasss, localização fantastica com 2 estações de metro pertinho, monoprix na esquina, mercadinhos, restaurante italiano, padarias maravilhosas, AMEIIIIIII;localização;1;156;167
223;Hotel super bem localizado no Fashion district.  Apartamentos pequenos, mas camas super confortáveis e chuveiro muito bom!  Café da manhã com boa variedade. No café, os funcionários da cozinha, dão garrafas de água para os hospedes levarem para o quarto. Além de na saída do mesmo ter um funcionário do hotel lhe desejando um ótimo dia e uma caixinha de balinhas de menta.  Café, chá, chocolate quente 24h a disposição no lobby. ( free ).  Internet gratuíta.  Recomendo!;chuveiro;1;103;111
657;Limpeza, atendimento e localização são os principais atrativos. Com design diferenciado, o hotel Verite é acolhedor, mesmo dentro de uma megalópole como Nova York. A pé, podemos ir para o Sul até o marco zero ou ao Norte, até o Central Park. é só ter disposição! Voltaria mais vezes, pois sei que fiz a escolha certa.;limpeza;1;0;7
1683;Me hospedei pela segunda vez neste hotel em 2011. O serviço e atendimento continuam excelentes. A localização eh perfeita: próxima a bares, restaurantes e metro. Apesar de nao muito grandes, os quartos e banheiros são modernos, bonitos e bem decorados. Em 2012 viajarei para a Escandinavia com uma parada em Paris, ao final da viagem. Me hospedarei no Cadran uma terceira vez com certeza. Recomendo.;quarto;1;194;200
1102;O Hotel Abatial fica em um lugar bem próximo de vários pontos turísticos de Paris, a 2 quadras de Notre Dame. Ao redor tem bons restaurantes, metro bem próximo. O hotel fica em prédio antigo reformado. O quarto é simples, muito pequeno, mas tem tudo o que se necessita.A limpeza do quarto deixou a desejar. O elevador nos surpreendeu pelo tamanho extremamente reduzido. Esperávamos um pouco mais pelo valor cobrado.;limpeza;-1;271;278
983;Gostaria de deixar aqui minha avaliação. O hotel tem pontos positivos e negativos. Pontos positivos - serviço de reservas muito bom, atendentes (recepcionistas) muito atenciosos, simpáticos, prestativos e pacientes, inglês fluente. Frigobar bom e completo, banheiro com chuveiro muito bom (quesito essencial no inverno!) e sistema de calefação pra secagem de roupas. Hotel longe do centro, mas perto do sistema de metrôs, que é super eficiente.  Pontos negativos - por ser todo coberto de carpetes e não restringir o uso do cigarro dentro do hotel, não sei o que foi mas o quarto tinha um odor muito desagradável de cigarro com perfume, não sei explicar, (não sei se o sistema de calefação abrangia todo o hotel e assim o odor era transmitido para todos os cômodos ou se a camareira fumava ao limpar o quarto) e forte, mesmo depois de limpo, tinha que chegar e abrir as janelas, mesmo com o frio que estava na cidade! E o café da manhã deixa muito a desejar, pães e croissants frios e dormidos, pouca variedade de alimentos, não recomendo pagar pelo café da manhã, tome-o na rua!;frigobar;1;232;240
847;Estive em 2011, por 7 dias no Hilton, fui muito bem tratado pelos funcionarios, o quarto é bem confortável, o café da manhã é excelente e com preço razoável ($ 13,00), a localização é otima, na 27 street,pertinho de tudo, recomendo.  Room Tip: Os apartamentos de fundo , não tem vista pra nada, é cercado por predios, mas na frente é bom;preço;0;142;147
7;Estive com minha filha em outubro neste hotel. A localização é excelente , local privilegiado para compras e para pontos agitados da cidade. Quartos grandes e confortáveis. Café da manhã um pouco caro mas com qualidade. Funcionarios atenciosos. Ficamos no 28º andar mas o acesso é feito muito rápido. Guardam as malas até a sua saída. Ótimo hotel. Recomendo.;localização;1;49;60
1292;O hotel estava com tarifa promocional, por um preço muito em conta para NY. Os viajantes brasileiros pode estar certos de estarem em um hotel simples porém muito tranquilo. Metro na 29 e na 34 para qualquer lugar que queira. Na 19st tem uma Mesquita, por isso os tipos estranhos na rua. Na 32, é Little Corea, por isso, mais tipos estranhos. Apesar disso, não se impressione: é seguro.;hotel;1;2;7
415;O Hotel é extremamente bem localizado, com um serviço de muita qualidade. O staff é atencioso e prestativo, sempre prontos para resolver qualquer situação. O quarto é grande, espaçoso, limpo e o banheiro é sensacional. Recomendamos e não temos dúvida que na próxima vez que estivermos em NY o Cassa será novamente a nossa escolha.;quarto;1;158;164
3198;Excelente localização, próximo a Times Square. Hotel antigo, mas muito bem conservado. Os quartos são pequenos, mas atendem a um casal sem problema. A diária não inclui café da manhã, mas há várias opções por perto, uma ao lado do lobby, que é lindo e parece uma boate, com vários sofás e música alta. Tem wifi nas áreas comuns e um atendimento muito bom. Adorei.;quarto;1;90;96
6057;A localização do hotel é perfeita, com fácil acesso às principais atrações da cidade.;atrações;1;66;74
5448;O quarto era espaçoso, mas o barulho da rua atrapalhou o sono.;quarto;1;2;8
1466;Hotel com portaria 24 horas, wifi grátis e boa, eu por exemplo usei o skype sem problemas. Tem cofre no quarto, o que é muito bom para deixar dinheiro e documentos. A melhor qualidade do hotel é a limpeza, excelente. Ele fica a 13 minutos de duas estações, Convention e Plaisance do metro. Tem maravilhosas docerias e padarias além dos cafés. Perto da estacao Convention tem um McDonalds e KFC. A única coisa é que falta um frigobar no quarto.;hotel;1;0;5
2389;Tirando o cheiro dos carpetes do corredor , um bom hotel fica próximo do centro e suas acomodações são ótimas, se puder alugue um carro pois como o ar é muito seco e o hotel é muito grande demora uns 10 min ate o ponto de onibus e se vc sair duas x por dia já vai perde 40 min só pra ir ate o ponto de onibus sem contar a espera do onibus também;hotel;1;51;56
1316;Bem localizado... a apenas uma escadaria do metro mais proximo. Bom custo beneficio. Eh um hotel bem simples, fiquei em um quarto que tinha que pegar um lance de escadas. A escadaria era bem bizarra, com um tapete verde parecendo grama com um gosto bem duvidoso. Recomendo para quem usa o hotel so para dormir.;tapete;1;207;213
3364;O hotel é excelente, moderno, infraestrutura perfeita. Passei 12 dias e foi excelente. Dois poréns que não deixaram a avaliação ser excelente: o restaurante em reforma, o que dificultava o café da manhã - filas enormes e o quarto que nem sempre era arrumado, mesmo com o aviso de limpeza. Muito bem localizado, um visual maravilhoso.;quarto;0;223;229
324;Já Adianto que fiquei hospedado muitas vezes neste hotel. Eu diria que o melhor é a localização. Pois, fica bem no centro de Porto Alegre. Quanto ao restante já posso dizer que seria apenas um dormitório. Quartos básicos sem nenhuma sofisticação. Banheiros pequenos com box da ducha minúsculos. A lavanderia cumpre seu papel atendendo aos prazos de devolução das roupas. O serviço de quarto deixa a desejar. O atendimento também não é dos melhores. Nunca utilizei o estacionamento. A sinalização de emergência é bem visível, ao menos nos andares onde fiquei. A internet funciona. O café da manhã é simples. Há carpete nos corredores, mas, após a reforma os quartos estão livres. Acho que deveria haver disponibilidade de chimarrão ao se tratar de um hotel na capital gaúcha.;atendimento;-1;410;421
6138;A comida servida no restaurante do hotel era mediana. Não era ruim, mas também não era excepcional.;comida;0;2;8
3042;Esse hotel vale pela sua localização. Oferece quarto padrão e internet grátis somente na recepção. Voltamos ao hotel as 15horas e nosso quarto ainda estava desarrumado. Ao questionar na recepção, fomos informados que o hotel por ser muito grande, tem um período maio de arrumação. Outra dica importante é de que não deve-se mexer no frigobar a não ser que vá consumir (há cobrança com a manipulação);recepção;0;89;97
1662;o hotel oferece serviço básico, quarto simples, um ar condicionado bom, banheiro grande e tv com poucos canais. se vc não procura nada muito glamuroso, vai ficar satisfeito. o preço é bom. durante a semana é mais barato ainda (pagamos 49 dólares) numa segunda feira. é um pouco longe dos melhores hotéis da Stip, mas se vc estiver de carro, não há problema algum nisso, já que vc pode parar de graça em qq um dos hotéis localizados na avenida (self parking);preço;1;176;181
628;Hotel luxuoso, o qto simples era mto bom. Shopping maravilhoso, equipe eficiente. Somente um problema: esqueci o meu celular no cofre do hotel e mandei um e-mail depois que já tinha ido para Los Angeles e estranhamente me informaram que nada havia sido encontrado no cofre do qto 1381 da Roman Tower . Fizemos o check-out em 29-09 (o check-in foi em 25/9) .;hotel;1;0;5
2234;Um hotel maravilhoso, recomendo!!!nosso quarto era muito bom, aconchegante.... Mas tudo paga, ate para abrir frigobar ou ate mesmo tirar do lugar os aperitivos que tem no quarto!!   A decoraçao é muito linda...tudo perfeito dentro do hotel!!varias opções de alimentação dentro do hotel, mas achei caro!! O shopping do hotel achei o melhor de todos!!!e a localização acaba sendo muito boa, fica bem no meio da strip, da pra fazer tudo a pé...  Enfim, recomendo...;hotel;0;3;8
2713;Quarto e banheiro mínimos, era quase impossível abrir a mala no chão, tinha que abrir a porta do quarto. Cama razoável, assim como o atendimento da recepção, a localização é interessante, mas a estação de metrô próxima ao hotel, é uma das piores de Paris (Place Monge), com uma infinidade de degraus a subir. Café da manhã bom.;recepção;0;148;156
2779;Superou as expectativas. O hotel passou por reforma recentemente e está novinho. Fica bem localizado na região da Torre Eiffel, próximo a um Mcdonalds, Starbucks, Supermercado Monoprix e a uma boa estação de metrô. Pontos negativos: não possui frigobar, o tratamento dos funcionários é muito impessoal (beirando a falta de educação) e o café da manhã é muito caro.;hotel;1;27;32
2143;Escolhi este hotel em função das dicas que outros viajantes colocaram aqui no trip advisor. Fiquei muito bem impressionada com o hotel. O quarto e o banheiro são grandes e confortáveis, tudo super limpo, rua silenciosa, funcionários simpáticos e excelente localização. Dá pra ir a pé a maior parte dos pontos turísticos.  Não e nenhuma pechincha, mas acho que valeu a relação custo-benefício. O café da manhã poderia ser mais barato.  Recomendo de olhos fechados.;custo-benefício;1;376;391
1379;Hotel simples e bem localizado. No primeiro dia, chegamos muito cedo do Porto ao hotel e tentamos dormir, contudo, havia uma obra que atrapalhava nosso sono. Solicitamos mudança de quarto e fomos prontamente atendidos pelo pessoal da recepção. O hotel fica muito próximo a duas estações da linha 6 do metro de Paris, sendo uma com três linhas, o que facilita muito a locomoção pela cidade. A internet sem fio do hotel deixou a desejar, pois o sinal caía com frequencia.;recepção;1;234;242
1709;Ficamos hospedamos 4 dias, o hotel é muito bem conservado, possui uma excelente localização, preço muito bom, amplo estacionamento, quarto super amplo e cama confortável. Falta uma reforma nas piscinas, mas mesmo assim são bem agradáveis. O único ponto a desejar foi no primeiro dia que o quarto estava apenas com uma agua e aberta. Recomendado!;preço;1;93;98
770;Escolhemos o Elara por ser um hotel 100% para não fumantes, sem cassino e bem localizado: você sai direto no Miracle Mile Shops no Planet Hollywood, onde íamos ao cassino nos divertir à noite. O quarto é confortável, limpo e não tivemos problema com barulho. Alugamos um carro e o estacionamento é amplo e gratuito. Não recomendamos o buffet do PH. Ganhamos uns cupons e fomos lá, mas acreditamos que existem melhores. Fica muito bem localizado na Strip, perto do Bellagio e suas fontes.;quarto;1;195;201
2793;Adorei o hotel, foi todo reformado os quartos são excelentes, o serviço é ótimo e o atendimento foi demais. Quando cheguei para o chek in às 21:30 não havia quarto disponível com cama King Size, então fui colocado em outro quarto para no outro dia ser alocado no que eu queria, não só fui colocado no quarto que queria como me colocaram no 49º andar e ainda tinha uma mesa de queijos franceses e uma garrafa de vinho com desculpas do gerente, isto sim é profissionalismo.;hotel;1;9;14
2514;Sabemos que hoteis na Europa são fraquinhos, mas o Cardinal surpreendeu muito! Quarto com um espaço bom, cama confortável, limpissimo e um chuveiro SPA com jatos de agua de todos os lados até massageador nas costas. Delicioso!! Localização perfeita, No centro de Paris, perto da Notre Dame, atendimento da recepção muito bom.  Vale a pena!!;recepção;1;306;314
1858;O hotel é elegante, charmoso, muito bem cuidado e com funcionários bastante atenciosos. A localização é perfeita. Está a duas quadras da badalação do Boulervard Saint Germain, mas numa praça tranqüila. Oferecem todos os dias às 17h um charmoso chá, com bolos e croissants sem custo adicional para seus hospedes. O valor da diária está longe de ser barato, mas é compatível com os hotéis semelhantes em Paris.;localização;1;90;101
291;Apesar dos quartos serem bem pequenos, achei limpos e possibiltam sono agradável. É muito distante dos pontos turísticos de Paris, apesar de estação de metro próximo, perde-se muito tempo com deslocamento. o grande ponto negativo é que entram a toda hora pessoas não hóspedes, que moram pelas redondezas- bairro pobre para os padrões de lá e ficam circulando no hotel, pedindo para subir no elevador com você dizendo que esqueceram os cartões do quarto, quando você está vendo que é mentira. Vi até um testando a fechadura de um quarto para ver se não estava aberto... Dá certa insegurança... A recepção fica num ângula que nem vê quem entra e sai..;hotel;0;362;367
6050;O hotel oferece um serviço de transporte conveniente para os pontos turísticos locais. Isso facilitou muito o nosso passeio pela cidade.;serviço;1;19;26
139;Hotel fica muito próximo ao arco do triunfo e a apenas uns 200 metros da estação de metrô.    A gerente do Hotel é muito simpatica e esta sempre de bom humor, muito prestativa e sempre pronta a responder suas perguntas e a ajudar.    Os quartos são pequenos (pelo que fiquei sabendo, em Paris tudo é assim), tem bom café da manhã, mas não serve almoço e nem jantar, mas não é problema, na própria av carnot vc encontra restaurantes dos mais variados;hotel;0;0;5
5147;A localização do hotel é perfeita, com fácil acesso às principais atrações da cidade.;atrações;1;66;74
189;Conheci o hotelpelo Booking.com e foi uma ótima escolha.  Profissionais que falavam inglês e francês.   Café da manhã não apresentou nada demais e preferia comer fora.   Limpeza e gentileza o tempo todo.  Ponto ruim: sem elevador!  Mas amei o ponto em que se localiza e toda a competência dos profissionais!  Room Tip: as suítes de final 1 geralmente são maiores e deixam clientes com família nesses. já os de final 5...;família;0;385;392
3226;Instalações velhas, cheirando a mofo. Para quem tem rinite, aquele carpete é horrível! Demora para esquentar a água do chuveiro e torneiras. O banheiro não tem box, então ao utilizar o chuveiro o banheiro fica todo molhado. Wi-fi instável, a conexão cai. Ar condicionado antigo e barulhento. Café da manhã básico.;instalações;-1;0;11
3298;O único aspecto positivo é a localização.  Precisa de uma reforma urgente, o edifício está caindo aos pedaços, janelas com esquadrias de madeira com pintura descascando, carpet velho e descolando, poeira sobre os móveis, duto do ar condicionado portátil soltava constantemente, sem internet no quarto. Não vale a pena diante de tantas ofertas de hospedagem em Paris.;móveis;-1;213;219
367;Boa localização, em bairro silencioso. Transporte próximo, metrô a três ruas de distância e trens na Gare Montparnasse. Não utilizamos ônibus. Muitas opções próximas para escolha de restaurantes (não turísticos) , mercado e frutaria. Bom café da manhã e atendimento atencioso. Em relação aos quartos, mesmo para o padrão proposto pela rede IBIS, não são minúsculos. Acomodam bem um casal. A conexão de Internet funcionou muito bem, mas conta apenas com uma estação comunitária. WIFI gratuita.;casal;1;382;387
358;Hotel muito bem localizado, perto do metro e ponto de onibus,dá para andar até o Rio Sena, atrás da Igreja Notre Dame, proximo ao Pantheon e Jardim de Luxemburgo, bons restaurantes na mesma rua, com várias opções de cozinha  Room Tip: apartamentos de frente te linda vista, não é barulhento, hotel sem luxo e bom preço.;apartamento;1;235;246
1598;Este hotel tem um padrão superior aos Mercure do Brasil, principalmente em relação ao café da manha, que valoriza os 8 euros cobrados (a comida na Europa em geral é cara). A localização é muito boa, não sei se tem outro hotel que reuna todas essas qualidades nessa faixa de preço. As toalhas são boas, o colchão é confortável e o edredon é macio. Wi Fi grátis, embora caia com freqüência, dá pro gasto. Bom investimento.;colchão;1;304;311
5411;A academia do hotel era bem equipada com aparelhos modernos e pesos livres.;modernos;1;51;59
5386;A estadia no hotel foi decepcionante. O quarto estava sujo, o serviço era lento e a comida sem sabor.;quarto;-1;40;46
1026;Passei alguns dias no The Jewel  e indico para qualquer pessoa esse hotel. Localização ótima, serviço impecável. Sempre que chegávamos da rua o quarto estava com um cheirinho de limpeza super agradável. Funcionários extremamentes simpáticos e dispostos a ajudar. Quarto de bom tamanho e chuveiro sem ser estilo americano ( sem aquelas banheiras). De longe o melhor hotel que já fiquei.;rua;0;138;141
1435;O hotel é para festa!! Se quiser sossego, não vá! Os quartos são temáticos, muito legais e amplos! O hotel segue a mesma linha, cheio de decoração de rock! Muito legal mesmo!! Várias lanchonetes dentro do hotel, ponto positivo! A academia tb é muito boa! Agora, minha dica é, quem puder aproveitar a pool party de domingo, Rehab, faça!!! É definitivamente o melhor do hotel!!!!!;quarto;1;53;59
5991;A academia do hotel estava bem equipada e limpa. Foi ótimo poder manter minha rotina de exercícios durante a viagem.;academia;1;2;10
3257;Acomodações simples, mas bem limpas. Atendimento bom. As salas para eventos são meio apertadas e limitadas. A localização é muito boa, perto de tudo no Centro. Café bom. O hotel fica na Andradas e não tem estacionamento. Tem que deixar o carro próximo.;estacionamento;0;205;219
1439;Hotel excelente, quarto limpíssimo, muito confortável e bem decorado. Possui vários restaurantes com vista muito agradável para o lago com gôndolas. Lojas bonitas. O hotel retrata muito bem Veneza. Sente-se o tempo inteiro o clima italiano, sendo possivel, inclusive, fazer um passeio de gôndola pelo hotel com gondoleiros importados diretamente da verdadeira Veneza.  Room Tip: Ficar hospedado em frente para o Hotel Treasure Islands.;lojas;1;149;154
5765;O hotel oferecia um serviço de concierge personalizado, garantindo que os hóspedes recebessem assistência em todas as suas solicitações durante a estadia.;serviço de concierge;1;20;40
5997;A comida no restaurante do hotel estava deliciosa. Recomendo experimentar o prato de frutos do mar!;frutos do mar;1;85;98
1826;A relação custo beneficio foi afetada pelo tamanho do quarto apertado e banheiro muito grande. A localização é muito boa, proximo ao metro e esta situada em uma regiao tranquila de Paris proximo inclusive a um bom shopping center. O controle de temperatura do quarto deixa a desejar, excessivamente quente no inverno, onde o controle de temperatura do ar não funciona, prejudicando o item conforto. O preço é bom e os apartementos em bom estado de conservação.;quarto;1;54;60
1121;Um ótimo atendimento, funcionários muito atenciosos e dispostos a ajudar, principalmente por ter um recepcionista que fala português. Uma agradável surpresa!  Os quartos são muito aconchegantes, apesar de bem pequeno. Depois de dias super cansativos de muitas andanças, uma cama quentinha e macia é muito bom.  O preço é justo. A localização é boa, um bairro tipicamente francês com avenidas movimentadas por perto, mas com tranquilidade e sem muito barulho.  Atendeu nossas expectativas!;localização;1;330;341
2468;Na média, bom custo-benefício, principalmente levando em conta o baixo preço. Quarto amplo e limpo (um pouco barulhento, contudo). O saguão (onde fica o cassino) tem aparência antiquada, em comparação ao demais hoteis da Strip, porém é mais movimentado do que a maioria dos outros hoteis (viagem feita em dezembro/2012). A oferta de bares e restaurantes é razoável, mas deixa um pouco a desejar na comparação com os demais hoteis.;preço;1;71;76
5970;O hotel oferece uma piscina aquecida, perfeita para relaxar após um longo dia de passeio pela cidade.;piscina;1;20;27
2475;Somos brasileiros. Vamos a Europa de 02 em 02 anos. Sempre com alguns dias em Paris. Em termos de Paris e por este preço, não pode haver melhor localização e acomodações. O tamanho dos quartos é pequeno, mas isso é normal em Paris. A localização não podia ser melhor. O atendimento é bom e a limpeza também. O café da manhã também é bom.Já estivemos 08 vezes em Paris sendo 02 neste hotel e a próxima vez será também neste hotel, se encontrar quarto vago.;atendimento;1;270;281
5111;A comida no restaurante do hotel estava fria e sem sabor. Definitivamente não correspondeu às nossas expectativas.;comida;-1;2;8
2287;Hotel muito ruim. Apesar de barato, mesmo assim não vale a pena, nem para pernoitar para o dia seguinte, pois não dá para descansar, visto que o barulho da rua chegava todo no meu quarto, Só vale mesmo pelo transfer gratis;quarto;-1;180;186
5583;O spa do hotel era relaxante, mas o Wi-Fi era tão lento que nem consegui me distrair com o celular.;spa;1;2;5
957;Eu gostei muito do hotel, bem localizado, funcionários legais, café da manhã ok, nada extraordinário, banheiro amplo, quarto pequeno mas como eu só ia para trocar de roupa e dormir, atendeu bastante minha expectativa.;hotel;1;19;24
2182;O Hotel é realmente uma cópia de Veneza, bem localizado, limpo, bem decorado e com ótimo serviço. O café do Grand Luxor é uma delícia com preços justos. O cassino é bonito e não fica lotado. O shopping não tem todas os melhores lojas mas vale o passeio, por onde se pode passear tambem de gondola. O lobby é exuberante. Como todo hotel em Vegas, tudo é muito grande, é possivel se perder lá dentro. Voltaria.;cassino;1;155;162
5987;A equipe do hotel foi extremamente atenciosa e prestativa durante toda a nossa estadia. Nos sentimos muito bem cuidados!;cuidados;1;111;119
2907;Apesar de simples o hotel é limpo, perto do aeroporto, perto das indústrias, bom café da manhã, boa janta, ar condicionado e Wi-Fi incluso na diária. Ideal para quem procura um lugar simples, com bons acessos e perto de canoas.;hotel;1;20;25
3097;Eu e minha esposa ficamos de 17/09 a 27/10 e adoramos o hotel com sua localização, limpeza e serviço de congierge, existe a necessidade de deixar a bagagem com o maleiteiro do hotel (2 dolares por mala), mas conseguimos adiantar o check-in para as 13 horas sem traumas, de resto a cama era muito confortável voltarei a me hospedar qdo voltar para NY.;hotel;1;56;61
1296;Quartos simples e bem pequenos com banheiro meia boca, ar condicionado algumas vezes barulhento, café da manha bem basico, e a internet, pasmem, 12 reais por 24h.É um hotel que engana qualquer walk in pela recepção bonita.O room service é o erro, a comida é simplesmente horrivel.;internet;0;127;135
2966;O hotel só perde pela localização, mas como com o metrô de Paris tudo fica perto, esse ponto acaba sendo minimizado. Fica localizado próximo da estação La Forche.   Os quartos são limpos, os banheiros também e tanto a tv quanto as outras partes pareciam ser novos.  O café da manhã é bem servido com pães, croissant , dúvida e queijos.  Gostei muito e recomendo o hotel.;café da manhã;1;268;281
5676;A equipe de manutenção do hotel estava sempre disponível para resolver qualquer problema de forma rápida e eficiente.;manutenção;1;12;22
2410;Um pouco demasiado fraco. Demasiadamente fraco, cafe da manha em local apertado. Quartos antigos demais Escadas apertadas. Localizado no suburbio da cidade. Não é 3 estrelas, e sim no maximo demasiadamente 2 estrelas. Internete nao funciona nos quartos e sim so na recepção;quarto;-1;81;87
336;Excelente hotel, bem no coração da strip. Funcionários gentis e prestativos. Quartos amplos e confortáveis. Vale a pena pagar a mais e ter um quarto com vista para o lago. O check in e o check out são rápidos e descomplicados. Com certeza voltaremos.  Room Tip: Os frontais tem a maravilhosa vista das fontes e do lago.;quarto;1;77;83
5103;O hotel não oferece atividades de lazer para os hóspedes, o que tornou nossa estadia monótona e entediante.;lazer;-1;34;39
1185;Para quem precisar de pegar avião bem cedo como eu tive que fazer, este é o melhor hotel de Porto Alegre, bem baratinho e muito perto do aeroporto, os quartos são equipados com ar-condicionado e tv, de manhã é oferecido um café da manhã reforçado, fica a dica.;hotel;1;83;88
1871;Pontos fracos: banheiro mínimo mal cabe você no chuveiro, além disso se movimentar no banho fecha a torneira. Muito ruim.   Problemas de manutenção no chuveiro com cabo quebrado não permitindo ficar o chuveiro, assim tinha que tomar banho agachado.  Elevador mínimo para 2 pessoas ou uma pessoa e uma mala. Muito ruim.  Fugiu do padrão IBIS que estava acostumado. Não volto a me hospedar neste hotel.;chuveiro;-1;48;56
1285;O hotel esta em uma excelente zona de New York, a duas quadras do Central Park, e próximo as melhores lojas e restaurantes da cidade, mas as suites, o restaurante e a recepção precisam passar por uma remodelação para manter sua categoria, quanto aos funcionários do hotel são muito prestativos e atenciosos. O restaurante deixa muito a desejar no cardápio e no atendimento. O café da manhã é paupérrimo, com poucas opções. Não recomendo pois o custo beneficio não compensa.;hotel;1;2;7
2696;O hotel é simples e as acomodações pequenas, mas bem limpo.Fica a duas quadras do charmoso Bercy Vilage, um centro comercial, com lojas, mercado e bons restaurantes, construído em antigos depósitos de vinho e da estação do metrô. O café da manhã é bom, mas não faça outras refeições no hotel, pois a atendente do restaurante do hotel é grosseira e a comida ruim. Os recepcionistas muito atenciosos.;café da manhã;1;232;245
49;O Mayfair Paris Hotel é um ótimo hotel. A localização é ótima, ao lado da Rue de Rivoli, com fácil acesso ao metro ou taxis. A uma quadra do hotel, está a Rue du Faubourg Saint-Honore, uma das ruas mais chiques de Paris.   O hotel é pequeno, mas muito bem conservado. Nosso quarto era de um tamanho considerável, com espaço para 3 malas abertas. A cama excelente e o banheiro ótimo também, muito amplo e limpo.  Todos funcionários muito cordiais e simpáticos.  Enfim, recomendo este hotel.;rua;1;193;196
15;Fiquei no 3º andar, o quarto era velho, o banheiro tinha azulejo azul de casa de vó, e o box não fechava além de ser de acrílico.Chuveiro não esquenta direito.Quarto com mofo nos tetos e nas paredes e a janela do quarto dava pro depósito de lixo do hotel. Nojento.Não tinha tomada para carregar celular, apenas a tomada da tv e uma tomada no banheiro.Pelo menos as camas tinham lençóis e toalhas limpas. O hall de entrada do prédio é agradável e do lado do elevador tem um poster com fotos de quartos que eu duvido que seja de lá pelo que eu vi no meu. Não aconselho.;tomada;-1;274;280
5032;A academia do hotel estava bem equipada e limpa. Foi ótimo poder manter minha rotina de exercícios durante a viagem.;academia;1;2;10
1718;O hotel é bem localizado e seu staff é atencioso e prestativo. As instalações são muito apertadas e apresentam decoração antiquada e desgastada pelo tempo e pelo uso. A recepção é pequena e desconfortável. Nos quartos, mal há espaço para acomodar malas e objetos pessoais. O restaurante não oferece espaço para as pessoas circularem com conforto durante o café-da-manhã.;quarto;-1;210;216
1658;Gostei muito do hotel.Tudo novo, uma estrutura excelente. Quarto limpo e bem decorado.Atendimento excelente, café da manhã com muita variedade.o único defeito é a localização do hotel.Fica numa rua deserta, afastada das boas atrações da cidade.se estiver de carro, eles cobram a diária da garagem (o que eu acho que poderia ser uma cortesia do do hotel);garagem;-1;289;296
2911;O hotel têm alguns quartos novos e outros bem antigos. A cama é boa, café da manha bem servido. Na hora do almoço o serviço deixa a desejar, o restaurante demora muito para servir pratos prontos e sem muita opção mais natural.O atendimento da recepção é muito boa;almoço;0;107;113
2397;O hotel é simples, mas o quarto e as camas são grandes. Tudo muito limpinho e bem arrumado. O café da manhã é simplérrimo, dois tipos de pão, leite e café (mas é um dos poucos hotéis de preço mais barato em NY que oferece esse desjejum). Gostei também da localização! Enfim, recomendo para quem procura um hotel com um bom custo-benefício!;quarto;1;25;31
734;Gostei muito do hotel Arioso. Muito bom atendimento, tanto ao solicitar as reservas, quanto a recepcao. Hotel bem localizado, silencioso, apartamentos muito limpos e pessoal simpatico e atencioso. Muto satisfeito com a educacao, simpatia e disponibilidade do pessoal em todas as etapas de nossa estadia. Parabens.;atendimento;1;40;51
366;Localizado na mais tradicional rua de Porto Alegre, o Hotel Açores encontra-se estrategicamente dentro do centro financeiro, turístico, comercial e cultural de Porto Alegre.Está a poucos quarteirões da Estação Rodoviária, Hospital Santa Casa, Usina do Gasômetro, Universidades, Praça da Alfandega, Shopping Rua da Praia, Parque Farroupilha, Palácio Piratini, Tribunal de Contas, Museu do MARGS, Teatro da OSPA e outros pontos de interesse. Os apartamentos amplos e confortáveis são equipados com ar-condicionado, frigobar, telefone, cama box spring, mesa de trabalho, wi-fi grátis, recepção 24 horas e estacionamento. O hotel serve um grande buffet de café-da-manhã com variedade de produtos, incluindo frutas da época, frios e iogurtes.;praia;0;314;319
1569;Para quem precisar de pegar avião bem cedo como eu tive que fazer, este é o melhor hotel de Porto Alegre, bem baratinho e muito perto do aeroporto, os quartos são equipados com ar-condicionado e tv, de manhã é oferecido um café da manhã reforçado, fica a dica.;café da manhã;1;223;236
6270;O hotel oferecia um buffet variado para todas as refeições: café da manhã, almoço e jantar.;café da manhã;1;60;73
1170;O Mayfair Paris Hotel é um ótimo hotel. A localização é ótima, ao lado da Rue de Rivoli, com fácil acesso ao metro ou taxis. A uma quadra do hotel, está a Rue du Faubourg Saint-Honore, uma das ruas mais chiques de Paris.   O hotel é pequeno, mas muito bem conservado. Nosso quarto era de um tamanho considerável, com espaço para 3 malas abertas. A cama excelente e o banheiro ótimo também, muito amplo e limpo.  Todos funcionários muito cordiais e simpáticos.  Enfim, recomendo este hotel.;quarto;1;274;280
5745;O hotel oferecia um serviço de concierge personalizado, garantindo que os hóspedes recebessem assistência em todas as suas solicitações durante a estadia.;serviço de concierge;1;20;40
291;O hotel tem excelente localização perto do jardim de Luxemburgo e do Panteão.... Porem o hotel em si é super basico. Um quarto e banheiro super pequenos. O box fica a quase 50cm do chao e o chuveiro é baixo. Nos deram um quarto no térreo... Barulho do elevador, dos hóspedes e da rua eram uma constante. Vale pelo custo e localização.;rua;-1;280;283
2434;Hotel central ,acolhedor e pessoal duma simpatia extrema sempre sorridentes e prestáveis,  Pode~se ir a pé para para muitos locais nomeadamente o centro .Metro á porta para quem chega do aeroporto ou pretende deslocar-se para todos os pontos da cidade  Muitos restaurantes em redor ,  Não tem ar condicionado mas é arejado e limpo.Voltarei com certeza;aeroporto;0;187;196
5584;O spa do hotel era relaxante, mas o Wi-Fi era tão lento que nem consegui me distrair com o celular.;Wi-Fi;-1;36;41
1038;Hotel Maravilhoso, extremamente confortável, com ambientes bem arrumados e aconchegantes.  Pessoal da recepção super prestativo e eficiente para resolver problemas e fornecer informações.  A localização é fantástica, próxima a Catedral de Notre-Dame, próximo a cafés fantásticos, lojas excelentes.  É um hotel que com certeza irei me hospedar de novo quando voltar a Paris.;hotel;1;0;5
5854;A trilha para chegar à cachoeira foi incrível! A natureza ao redor é deslumbrante e a cachoeira em si é simplesmente magnífica. Definitivamente vale a pena visitar!;cachoeira;1;23;32
5059;O hotel não oferece serviço de lavanderia, o que foi um inconveniente para nós que estávamos viajando por um longo período.;lavanderia;-1;31;41
2355;Estivemos aqui por 5 dias, recém reformado apresenta quartos novos, com camas e travesseiros confortáveis. Roupa de cama e toalhas limpas, banheiro idem. Atendimento em inglês, funcionários muito prestativos e atenciosos. Café da manhã incluso e muito bom. Metro a 300m.  Internet free nos quartos e no lobby, onde há um mac disponível também. Voltaremos!!!;internet;1;272;280
3116;A localização é nota 10.   Não caia na tentação de reservar com café da manhã incluido: é fria !!!! O breakfast é somente café , pão, manteiga , suco, salada de frutas !!!! Just it !   Poderia me hospedar novamente mas sem breakfast. Ressalto que não uso o Hotel para reservar restaurantes, passeios etc.... Faço tudo pela net ,pois é mais fácil e rápido.;hotel;0;257;262
3419;Este foi o pior hotel que já fiquei em minha vida, tem mofos nas paredes, tentaram me por num apartamento abafado no subsolo que fedia a cigarro e é os corredores do hotel são um labirinto, pondo em risco os hóspedes em caso de incêndio.  A localização é ótima, tem tudo muito próximo, shopping e supermercado, entretanto o atendimento do hotel foi péssimo e os quartos além de muito pequenos são muito mal conservados. Eu não recomendo a quem deseja o mínimo de higiene.;hotel;-1;16;21
2725;Hotel simples, com banheiros antigos. Tem quarto com duas camas de solteiro, que obviamente será para duas pessoas, mas falta toalha para um dos hospedes, pois só há uma toalha de banho. O café da manhã Até que é gostoso, bem variado.Mas nos quartos da frente não se consegue dormir bem, pois o trânsito de carros, começa cedo, faz muito barulho e as janelas sem isolamento acústico, parece até estar aberta, pelo tanto de som que se ouve.;quarto;-1;42;48
3181;Pontos favoráveis: Hotel limpo e reformado, café da manhã muito bom, muito próximo de duas estações de metrô o que facilita tranquilamente a vida de quem vai a Paris. Como o bairro de Bercy não é turístico, convive-se mais de perto com o legítimo parisiense. Próximo há um mercado Monoprix e próximo alguns restaurantes que dão para o gasto.  Pontos desfavoráveis: o quarto é muito pequeno, o elevador é minúsculo e não é perto dos pontos turísticos.;hotel;1;19;24
438;Apesar de possuir quartos pequenos, o hotel é muito charmoso e super bem localizado: a apenas uma quadra do Arco do Triunfo. O café da manhã era muito saboroso, com vários tipos de pães e queijos, além de frutas, iogurte, sucos etc.  A equipe foi cordial e nos auxiliou mais de uma vez quando, por exemplo, solicitamos a reserva em um restaurante ou pedimos dicas e recomendações.;quarto;-1;18;24
1685;Me hospedei com meu marido por cinco noites e tudo foi perfeito.  Ótima localização, ao lado da times square, dos pricipais teatros, lojas e restaurantes, íamos andando para todos os lugares.   A limpeza perfeita e o atendimento da recepção excelente, sempre atenciosos e prestativos.     Super indico esse hotel.  Quando voltar a NY vou me hospedar novamente.;lojas;0;133;138
6059;A academia do hotel estava bem equipada e limpa. Foi ótimo poder manter minha rotina de exercícios durante a viagem.;academia;1;2;10
2408;Um pouco demasiado fraco. Demasiadamente fraco, cafe da manha em local apertado. Quartos antigos demais Escadas apertadas. Localizado no suburbio da cidade. Não é 3 estrelas, e sim no maximo demasiadamente 2 estrelas. Internete nao funciona nos quartos e sim so na recepção;escada;-1;104;110
5139;O hotel oferece um serviço de lavanderia eficiente, que nos ajudou muito durante nossa estadia prolongada.;lavanderia;1;30;40
1383;Me colocaram num quarto standard ao invés do executivo, o qual paguei por ele. A justificativa é que como atrasado devido ao meu voo, colocaram outra pessoa... isso existe?! Desrespeito total ao consumidor. Sem duvida alguma, um dos piores hotéis que já me hospedei. Cafe da manha com poucas opções e frio. Elevador velho, banheiro do quarto horrível, quarto com infiltrações e insetos. Nao vale metade do preço. Nao se hospedem neste local sem estrutura!;quarto;-1;17;23
2530;Ficamos de 12 a 20 de janeiro/2013 e foi ótima escolha...super silencioso, tranquilo, localização perfeita, cama extremamente confortável, ducha deliciosa (sem ter que tomar banho dentro de banheira, coisa que detesto..rs), limpeza impecável e recepcionistas atenciosas. Só não recomendo optar pelo café da manhã incluso pois todos os dias é servida a mesmíssima coisa.  Room Tip: Prefira as suítes deluxe pois a cama é queen.;limpeza;1;224;231
6239;A piscina do hotel era relaxante e tinha uma área ampla para banho de sol. As espreguiçadeiras eram confortáveis.;espreguiçadeiras;1;78;94
2166;O Hotel está no melhor complexo de Las Vegas, é clean, chique, ótimo atendimento. Por não ter casino é muito tranquilo e conveniente, pois não tem turistas passeando pelo seu lobby o tempo todo.  Quer casino? tem acesso direto para o Bellagio, ou para o Aria.  Adorei a minha experiência no Vdara. Voltaria muitas vezes.;hotel;1;2;7
579;O hotel precisa passar urgentemente por reforma, o hotel serve para quem está de passagem pela cidade só para dormir, como foi o meu caso. O atendimento foi bom, e o café da manhã tava bom, o quarto é super simples.;cidade;0;95;101
363;Excelente recepção.Quarto grande, bem decorado e higienizado.Um bom atendimento, funcionarios educados e prestativos.Muito bem localizado, perto de varios pontos turisticos, como o Museo do Louvre, bons restaurantes, perto da av.Champs Elysées, etc.Gostei de tudo, atendimento, serviço de quarto, café da manha.A unica coisa que deixou a desejar foi o atendimento no restaurante.;serviço;1;278;285
1075;Viagem em familia em que se previligiou a localização e proximidade de transportes, o que para o efeito se revelou excelente.  Benificiava se os quartos fossem maiores e se houvesse alargamento do horário das refeições.  Qualidade das refeições compativeis com o preço e marca IBIS.  Destacamos a simpatia e profissionalismo do recepcionista Sr. Ernest.  Em geral de acordo com o padrão IBIS.;localização;1;42;53
5519;O hotel oferecia traslado gratuito para o aeroporto, mas o check-in foi demorado.;check-in;-1;59;67
1010;Fiquei hospedada lá pela localização, é perto do aeroporto e eles fazem o serviço de transfer.Porém essa boa localização foi a pior coisa, pois é muito barulho, não deu mesmo pra dormir a noite, não vale a pena!!!! Ele fica em frente a linha de trem e avenida muito movimentada.E também tive uma péssima experiência com o chuveiro rsrs ele demora a esquentar, cheguei lá meia noite e tive que tomar banho gelado. No dia seguinte fui perguntar e eles me disseram que demora uns 10 min. a esquentar. Já o café da manhã é ótimo, o atendimento também, nada a reclamar disso. Porém não vale a pena pra mim, lá não fico mais.;chuveiro;-1;322;330
1836;O hotel é bom, limpo, bem localizado, mas faltam algumas coisas. Não tem frigobar no quarto, nem microondas. A internet é por cabo (o que não conecta celular nem IPAD). Os quartos são limpos, a cama é boa, quarto com bom espaço, o banheiro podia ter uma manutenção melhor,o chuveiro ficava um bom tempo pingando e as toalhas eram velhas e tinham cheiro estranho. No geral bom hotel, ficaria perfeito se melhorassem esses pontos!;chuveiro;-1;274;282
1411;Estive uma vez no Hotel Açores e achei-o bem razoável. A localização central é ótima. O café da manhã era em boa quantidade e qualidade, me surpreendeu a variedade disponível. O quarto era bem razoável. Claro, o prédio é velho e os quartos e mobília são velhos, mas não tive problema quanto a isso. Fiquei em um quarto bem espaçoso com duas camas. Não voltaria ao hotel apenas porque acho ele caro pelo serviço oferecido, isto é, embora o hotel seja bom, não acho que vale o preço que custa. Se fosse mais barato, me hospedaria sempre nele.;localização;1;57;68
2672;Fiquei hospedada nesse hotel em minha viagem a Paris. Atendimento maravilhoso, ótimo café da manhã. Minha estadia foi perfeita. Localização privilegiada! Minha gratidão a Angela, recepcionista, que nos atendeu maravilhosamente bem...Só tenho elogios ao hotel e ao atendimento.  Recomendo a todos!!!  Parabéns...e estarei de volta ai em breve!!!  Abs,    Sandra Parro  Room Tip: Meu quarto foi o confort twin;atendimento;1;54;65
988;O hotel é enorme, e o quarto em que ficamos apesar de standard, era muito espaçoso. O café da manhã não está incluso, como a maioria dos hoteis na Strip, mas tem várias opções de restaurantes no lobby. O único aspecto negativo, é que para acessar os elevadores, têm que percorrer todo o cassino, é um longo caminho e com muito cheiro de cigarro.;cassino;0;287;294
253;Apesar da sua localização um pouco fora do centro histórico, é perto e fácil de lá chegar. Fica junto a estação Gare de Lyon, o que facilita a deslocação pela cidade através de metro e comboio. O quarto, apesar de pequeno, muito confortável e bonito! Com um serviço de limpeza impecável, foi uma estadia bem agradável. Contudo, os funcionários do restaurante falavam pouco inglês o que dificultou alguma comunicação.;quarto;1;197;203
2841;Estive em 2011, por 7 dias no Hilton, fui muito bem tratado pelos funcionarios, o quarto é bem confortável, o café da manhã é excelente e com preço razoável ($ 13,00), a localização é otima, na 27 street,pertinho de tudo, recomendo.  Room Tip: Os apartamentos de fundo , não tem vista pra nada, é cercado por predios, mas na frente é bom;localização;1;170;181
398;Excelente localização, próximo da Times Square, e da 5 avenue! Quarto tamanho razoável, porém sem frigo bar. Grande movimentação de pessoas no hall do hotel. WIFI free. Maquina de refrigerantes e gelo no andar. Check in e Check out rápidos, porém staff nada atenciosos. Café da amanhã incluso, porém sempre tumultuado .  Vale pela localização ( proximidade estações de metrô), porém sem LUXO.;localização;1;10;21
3114;Um hotel bem agradável, limpo, hospitaleiro e principalmente muito bem localizado.  O quarto era pequeno mas bastante limpo, bem como o banheiro.  Os atendentes são gentis e a maioria fala português - bom para brasileiros.  O café da manhã é bom, mas simples e sempre o mesmo.  O ponto mais forte é a localização.  Eu recomendo!;localização;1;301;312
2915;O hotel tem excelente localização perto do jardim de Luxemburgo e do Panteão.... Porem o hotel em si é super basico. Um quarto e banheiro super pequenos. O box fica a quase 50cm do chao e o chuveiro é baixo. Nos deram um quarto no térreo... Barulho do elevador, dos hóspedes e da rua eram uma constante. Vale pelo custo e localização.;elevador;-1;252;260
1813;O Hotel é bastante agradável, muito bem localizado e os funcionários muito amigáveis e pacientes. Recomendo fortemente para quem quiser conhecer o circuito turístico de Nova Iorque. Fica a uma agradável caminhada de dez minutos da Times Square e do Central Park. Perto também da sede da ONU. É fácil conseguir transporte para qualquer lugar da cidade. O hotel é meio antigo e o aspecto limpeza é o único não excelente, embora seja muito bom.;funcionários;1;56;68
2533;Ótima localização e serviço muito bom! Quarto pequeno, porém muito confortável! A academia do hotel possui aparelhos novos! Não conheci a piscina e nem o spa. O hotel é bem próximo da Times Square. O pessoal da recepção indica e chama taxi quando quiser, mesmo de madrugada, o que é muito melhor do que pegar qualquer um na rua.Resumindo...adorei! voltaria outras vezes! Recomendo!;hotel;1;94;99
5717;A equipe de limpeza do hotel mantinha os quartos impecavelmente limpos e organizados, garantindo o conforto e o bem-estar dos hóspedes durante a estadia.;limpeza;1;12;19
1718;O bellagio realmente merece ter o status de cinco estrelas e cinco diamantes , achamos excelente em tudo , desde o checkin , las Vegas e maravilhosa , mas só as atracões do Bellagio dariam para ficar apenas nele , seu cassino , sua inesquecível fonte com seus espetáculos de luzes e performances, seus restaurantes , bares e cafés . Enfim vale muito a pena alguns dias no bellagio. Room Tip: Prefiro os voltados para as fontes do bellagio , ou as voltadas para as piscinas;cassino;1;218;225
751;O hotel têm alguns quartos novos e outros bem antigos. A cama é boa, café da manha bem servido. Na hora do almoço o serviço deixa a desejar, o restaurante demora muito para servir pratos prontos e sem muita opção mais natural.O atendimento da recepção é muito boa;serviço;-1;116;123
839;Franco e Direto: Não é um hotel de luxo, na verdade faz parte dos chamados hoteis familiares de Paris. É um local para dormir. Mas, no meu caso, resolveu. Bom atendimento, excelente localização, pois é ao lado do centro e, convenientemente, afastado da muvuca. Em 10 minutos de metro vc está no louvre, em 15 na Torre Eiffel. E, principal, era limpo. Não tem serviço de quarto, mas tem no terreo uma daquelas maquinas que vende desde chocolate a suco, passando por biscoitos etc. É isso.;atendimento;1;159;170
5872;O serviço de Wi-Fi do hotel deixou a desejar. A conexão estava lenta e instável na maior parte do tempo.;conexão;-1;48;55
1819;Limpeza, atendimento e localização são os principais atrativos. Com design diferenciado, o hotel Verite é acolhedor, mesmo dentro de uma megalópole como Nova York. A pé, podemos ir para o Sul até o marco zero ou ao Norte, até o Central Park. é só ter disposição! Voltaria mais vezes, pois sei que fiz a escolha certa.;atendimento;1;9;20
560;Estive com minha filha em outubro neste hotel. A localização é excelente , local privilegiado para compras e para pontos agitados da cidade. Quartos grandes e confortáveis. Café da manhã um pouco caro mas com qualidade. Funcionarios atenciosos. Ficamos no 28º andar mas o acesso é feito muito rápido. Guardam as malas até a sua saída. Ótimo hotel. Recomendo.;quarto;1;141;147
290;Boa localização. Decoração deixa a desejar. É Limpo, mas a decoração dá a sensação do contrário. Simples, até demais.  Elevador antigo. Cabe 2 pessoas por vêz. (e apertadinho. Terá de fazer viagens se suas malas forem grandes)  É um apart hotel, por isso o serviço de quarto existe uma vez por semana ou se você chamar.  De zero a dez no geral a nota é 5.    O preço é caro pelo que é oferecido, mas ainda um dos mais baratos que encontrei.;serviço de quarto;0;257;274
44;A localização é ótima, dá para ir a pé em vários pontos turísticos como Times Square, Grand Central Station, Bryant Park, 5th Ave etc. O serviço do hotel é ótimo e caso pegue os quartos com banheiro compartilhado é super tranquilo. São dois banheiros individuais no andar, muito limpos e no quarto ainda tem um lavabo. A única coisa ruim é que o quarto é pequeno e a cama de casal é pequena também. Mas, pelo tempo que se passa no hotel, não faz tanta diferença. Super indico.;cama;-1;369;373
578;Minha experiência foi desagradavel. A começar pelo recepcionista que cobrou o valor de uma diaria de um quarto como valor de diária de apto. No minimo deve ter embolsado o valor que sobrou pois tirou o troco certo da gaveta mas me deu a menos e não guardou o restante deixiu encima do balcão. Um quarto horrivel, um banheiro mau feito, uma cama desconfortavel, barulhos á noite toda. Isto que só fiquei por uma noite. Fotos que não mostram á realidade. Nunca mais me hospedo lá. Isto tudo aconteceu neste feriado de 20 de setembro de 2012. Fora que o hotel está sendo reformado e tem entulhos por todos os lados. O quarto é minusculo. Muito apertado e sem iluminação. O elevador parece que vai cair.;quarto;-1;104;110
2897;Viajei com minha esposa, achamos o hotel bastante confortável e a equipe de todos os setores bastante atenciosa. Não é barato, mas com certeza mostra-se bem acima da média dos hoteis da cidade. E a localização é excelente!  A única crítica, é que acredito que a internet deveria ser gratuita nos quartos.;hotel;1;35;40
1112;É um hotel com uma excelente localização. Em frente encontra-se uma paragem de autocarro com vários destinos incluindo a Tour Eiffel e Musée du Louvre. Também tem duas estações de metro perto, Cadet M7 e Notre-Dame de Lorette M12. Os quartos são pequenos e não dispõem nem de ar condicionado e mini-frigorífico. Mas isso não se revelou a ser um incómodo. O pequeno-almoço é relativamente simples, mas tem o essencial. O Staff do Hotel é bastante simpático e pretável.;localização;1;29;40
547;O hotel é fantástico, repleto de atrações, atendimento muito bom e a torre...o que é aquela torre? Impressiona! Fui em dois brinquedos, sensação indescritível! Excelente preço para a estrutura do hotel. Estacionamento gigante e de fácil acesso. Embora fique no início da Las Vegas Boulevard (ou final), dá para ir caminhando até o fim. Voltaria de novo, com toda certeza!;estacionamento;1;203;217
5114;O hotel não oferece opções vegetarianas adequadas no menu do restaurante. Isso foi decepcionante para mim, como vegetariano.;menu;-1;53;57
1391;Localização incrível. Estação do metrô na frente do hotel (mesmo), Monoprix, Mc Donalds, farmácia, cafés e restaurante muito perto. Andando 2 minutos você está na Rua do Comércio com muitas lojas como H&M, Zara, MAC e G.A.P. O quarto que fiquei estava super novinho.Chuveiro delicioso, tudo muito limpo e conservado. Os funcionários do Hotel muito prestativos e educados (vale lembrar aos brasileiros que os franceses não são tão simpáticos como nós). Passei quatro dias muito bem hospedada.;chuveiro;1;266;274
1081;Hotel muito ruim. Apesar de barato, mesmo assim não vale a pena, nem para pernoitar para o dia seguinte, pois não dá para descansar, visto que o barulho da rua chegava todo no meu quarto, Só vale mesmo pelo transfer gratis;hotel;-1;0;5
1599;Hotel recém inaugurado, portanto tudo novinho em folha, atendimento cordial, apartamentos amplos,bom café da manhã e o melhor e mais dfícil de se encontrar atualmente no Brasil: preço justo. O ponto negativo, que pode ser positivo dependendo do ponto de vista, é a localização, próximo ao Shopping Total e a rodoviária. Ou seja, não é um lugar para passear a  pé, mas no Shopping Total tem praça de alimentação,que é útil já que o hotel não tem room service, com boas lanchonetes e alguns bons restaurantes. Não é tão distante da Calçada da Fama, que é um dos points da cidade. RECOMENDO e voltarei.;praça;0;390;395
5167;A comida no restaurante do hotel estava deliciosa. Recomendo experimentar o prato de frutos do mar!;frutos do mar;1;85;98
5217;A academia do hotel estava bem equipada e limpa. Foi ótimo poder manter minha rotina de exercícios durante a viagem.;academia;1;2;10
1896;O hotel é muito bem localizado, conservado, limpo . Fiquei em um quarto amplo (ele tem quartos menores). Pode-se facilmente chegar ao Quartier Latin, sem esquecer a Rue Mouffetard (por favor...) O hotel fica muito próximo a uma estação de Metro, o que permite cruzar a cidade com facilidade e rapidez. O atendimento é gentil, as pessoas sempre prontas para ajudar no que for necessário. Há um bom comércio nas redondezas.;cidade;1;269;275
2639;O cassino em si é muito bom e o fato de ser próximo ao Luxor, MGM e New York garante uma boa diversão!!! O que deixa a desejar foi a limpeza do quarto que por ser de carpete o cheiro não era muito agradável assim como o quarto era um quarto velho.  Mas Las Vegas o que vc vai menos fazer é ficar nos quartos!!!;limpeza;-1;133;140
1265;hotel muito bom. Fiquei em um quarto pequeno e banheiro muito apertado para um casal, mas talvez outros quartos sejam melhores, pois minha reserva foi de última hora e era o único disponível. O valor é alto, mas, considerando-se que se trata de Paris, vale o quanto custa, principalmente pela média de preço dos demais hotéis.;preço;1;302;307
379;Este hotel tem um padrão superior aos Mercure do Brasil, principalmente em relação ao café da manha, que valoriza os 8 euros cobrados (a comida na Europa em geral é cara). A localização é muito boa, não sei se tem outro hotel que reuna todas essas qualidades nessa faixa de preço. As toalhas são boas, o colchão é confortável e o edredon é macio. Wi Fi grátis, embora caia com freqüência, dá pro gasto. Bom investimento.;localização;1;174;185
1323;Atendimento muito simpático na recepção e por todos os funcionários. Nos sentimos muito bem recebidos.  É bem localizado (perto de duas estações de metrô).   O quarto era pequeno, mas era bom (muito limpo e confortável). Ótimo chuveiro (apesar de pequeno).    Eles disponibilizam um notebook para acesso a internet no salão de entrada.    Ótimo café da manhã!;funcionários;1;55;67
285;A localização deste Citadines é muito boa travessa do Boulevards des Italiens com bons restaurantes no em torno e próximo de tudo a pé. Cozinha bem equipada. Atendentes da recepção atenciosos. Pontos negativos: sem wifi no quarto, carpete muito antigo necessitando de troca urgente ou melhor trato. Pessoa que limpa o local com nenhum capricho e mostrando desleixo e mostrou que não via a hora de ir embora.;carpete;-1;231;238
5436;O hotel tinha uma localização privilegiada, perto de pontos turísticos, lojas e restaurantes.;privilegiada;1;30;42
2020;"Este hotel superou nossas expectativas em termos de padrão de atendimento. Fomos muito bem recebidos, acomodados e acessorados pela gerente Isabel(portuguesa) muito simpática e atenciosa. O hotel é muito bem localizado, limpo, recepcionistas solicitos e atenciosos. os quartos pequenos, porém, nada menor do que o esperado em Paris. Muito satisfeito e indico a todos!!!";atendimento;1;62;73
1849;O hotel é compatível de acordo com a quantidade de estrelas, ou seja, um hotel de três estrelas. O café da manhã é gostoso, o atendimento é cordial, tem uma boa localização, uma vez que é perto do Arco do Triumfo, champs elysees, perto da estação de metrô. Uma reclamação em relação ao asseamento, por ser carpete, acumula muita poeira, obviamente. O quarto que eu fiquei com duas camas individuais achei pequeno, e a rede wi-fi caía de vez em quando. Mas me hospedaria novamente, até pelo preço.;preço;1;490;495
1009;A cidade é um sonho, tem de tudo a toda hora. Excelente hotel, com localização e atendimento privilegiados. Próximo a tudo,com metrô na porta. Custo muito bom em relação ao que oferecem. Ótima opção pra quem deseja curtir a cidade e dormir bem.  Room Tip: Escolher os quartos mais longe do elevador, pois evita ouvir as pessoas conversando enquanto aguarda...;elevador;0;290;298
1653;Não tenho o que reclamar.....Uma coisa interessante é que o ar condicionado no hotel e nos corredores é tão forte, que as vezes nem precisa ligar o ar condicionado do quarto. O Hotel não fica no centro do maior movimento da strip, mas andando um pouquinho dá pra ir a pé, diferente por exemplo do Stratosphere (que inicialmente foi nossa escolha). A decoração egípcia é fantástica, os cassinos excelentes e o cheiro....ah como o cheiro é agradável.....;quarto;1;167;173
5112;A comida no restaurante do hotel estava fria e sem sabor. Definitivamente não correspondeu às nossas expectativas.;sabor;-1;51;56
6123;O estacionamento do hotel é limitado. Tivemos dificuldade em encontrar uma vaga disponível.;dificuldade;0;46;57
1203;Hotel com facilidade de acesso ao metrô e a estação de ônibus. Quarto de um tamanho bom e confortável e que transmite sensação de limpeza. Banheiro excelente. Devido ao grande número de hóspedes, em alguns momentos pode-se ter que aguardar o elevador por um tempo maior. Café da manhã bom, porém com limitação de capacidade nos horários de pico.  Recomendo o Hotel.;hotel;1;0;5
5301;A localização do hotel é conveniente, mas um pouco longe das principais atrações.;atrações;0;72;80
247;Reservei esse hotel através do pacote da TAM Viagens , era o único disponível para POA. Imaginei que deveria ser um hotel bom, pois a TAM não elegeria um ruim... Ledo engano!!O hotel é horrível.Pedi o quarto disponível para pessoas alérgicas. A única diferença para o quarto comum é que não tem carpete no chão. Na cama, um belo cobertor felpudo que me deixo com o nariz coçando. A cabeceira da cama era de carpet!! Horrível!! Mas a pior parte era o banheiro. Cinza, escuro, com o piso do chão cheio de manchas e quebrado. Quando entramos no quarto, tinha uma poça no chão. Liguei para a recepção reclamando, mas nada fizeram. Só secaram o piso... As toalhas são horríveis, cinzas, pequenas e duras. Para piorar tudo, a internet wi-fi é cobrada e não é barata. Não recomendo!!!!!!;carpete;0;295;302
5127;O quarto do hotel era espaçoso e confortável. Tivemos uma ótima noite de sono!;quarto;1;2;8
206;Os pontos fortes são ótima localização e atendimento em português pela maioria dos recepcionista. O que desagradou foi o box do chuveiro que, no nosso quarto, era realmente muito pequeno e com cortinas de plástico, ao limite de tornar difícil um banho sem molhar todo o banheiro. Recomendo para brasileiros e sem dúvida retornaria pelas facilidades de locomoção e comunicação.;chuveiro;-1;128;136
6252;A academia do hotel era bem equipada com aparelhos modernos e pesos livres.;bem equipada;1;24;36
1846;Hotel recém inaugurado, portanto tudo novinho em folha, atendimento cordial, apartamentos amplos,bom café da manhã e o melhor e mais dfícil de se encontrar atualmente no Brasil: preço justo. O ponto negativo, que pode ser positivo dependendo do ponto de vista, é a localização, próximo ao Shopping Total e a rodoviária. Ou seja, não é um lugar para passear a  pé, mas no Shopping Total tem praça de alimentação,que é útil já que o hotel não tem room service, com boas lanchonetes e alguns bons restaurantes. Não é tão distante da Calçada da Fama, que é um dos points da cidade. RECOMENDO e voltarei.;preço;1;178;183
5505;O hotel oferecia um belo jardim, mas os quartos eram antigos.;quartos;-1;40;47
277;hotel muito bem localizado proximo a praça da bastilha tem restaurantes supermercados e uma feira bem enfrente ao hotel para se locomover tem metrô a poucos passos do hotel o quarto bem espaçosos tem uma mini cozinha banheiro grande   os funcionarios nao sao la muito gentis  Room Tip: todos os apartamentos seguem um mesmo padrao a diferenca apenas no tamanho que pode ser para 2 ou at...;praça;0;37;42
5201;A equipe do hotel foi extremamente atenciosa e prestativa durante toda a nossa estadia. Nos sentimos muito bem cuidados!;cuidados;1;111;119
5773;A equipe de recepção do hotel estava sempre disponível para atender às necessidades dos hóspedes, proporcionando uma estadia tranquila e confortável.;confort;1;137;144
383;Bem localizado, ao lado da estação de metrô, de lojas interessantes, locais para alimentação.  Limpo e organizado. Quarto grande, com cafeteira para fazer café expresso incluso, assim como a água engarrafada.Funcionários prestativos ajudando com informações, se necessário. Wi-fi grátis. Fácil acesso para caminhar até mesmo para Times Square. Recomendável;lojas;1;48;53
1138;Fiquei hospedada lá pela localização, é perto do aeroporto e eles fazem o serviço de transfer.Porém essa boa localização foi a pior coisa, pois é muito barulho, não deu mesmo pra dormir a noite, não vale a pena!!!! Ele fica em frente a linha de trem e avenida muito movimentada.E também tive uma péssima experiência com o chuveiro rsrs ele demora a esquentar, cheguei lá meia noite e tive que tomar banho gelado. No dia seguinte fui perguntar e eles me disseram que demora uns 10 min. a esquentar. Já o café da manhã é ótimo, o atendimento também, nada a reclamar disso. Porém não vale a pena pra mim, lá não fico mais.;aeroporto;0;49;58
293;Apesar dos quartos serem bem pequenos, achei limpos e possibiltam sono agradável. É muito distante dos pontos turísticos de Paris, apesar de estação de metro próximo, perde-se muito tempo com deslocamento. o grande ponto negativo é que entram a toda hora pessoas não hóspedes, que moram pelas redondezas- bairro pobre para os padrões de lá e ficam circulando no hotel, pedindo para subir no elevador com você dizendo que esqueceram os cartões do quarto, quando você está vendo que é mentira. Vi até um testando a fechadura de um quarto para ver se não estava aberto... Dá certa insegurança... A recepção fica num ângula que nem vê quem entra e sai..;recepção;-1;595;603
1779;O hotel de positivo tem sua localização, mas de resto é deprimente Decoração inexistente. Roupas de cama e banho surradas Corredores estreitos e cheiro grande de cigarro Elevador nao existe, uma escada descascada e estreita Pelo preço se consegue coisa muito melhor. No quarto so tem uma tomada de energia Internet so na recepção quando ela funciona;internet;-1;306;314
660;Padrão Ibis. Perto da Estação de Metro somente 5 minutos a pé. A grande vantagem deste Hotel é que fica em frente a um shopping center com todas as vantagens para compras e alimentação.  Tem também varias alternativas de fast-food nas proximidades e restaurantes.  Room Tip: Pedir apartamento em andar alto e de frente para a Av Italie;padrão;1;0;6
127;Adorei a estadia. Porto Alegre foi sensacional. Os recepcionistas ajudaram muito. Local ideal para quem vai resolver assuntos ou mesmo para turistas. A localização achei muito boa... bem localizado no centro comercial da cidade... pode fazer umas comprinhas e encontrar produtos bem em conta além de ir andando para o evento.. possui restaurante próximo e a estrutura física do hotel está em reforma... os funcionários bem receptivos.... o elevador funcionando normalmente.;cidade;0;221;227
1066;Muito próximo à estação de metro République, e também tem nos arredores redes de fast food e restaurantes muito bons como o Le Pachyderme. O quarto é bom, calefação e limpeza satisfatórios. O Hotel conta com algumas recepcionistas portuguesas, a Mafalda é muito prestativa e eficiente, conseguimos através dela uma van que nos levasse para o aeroporto por um preço muito bom. Recomendo o Taylor para quem quer gastar pouco com hospedagem e usar o metro para conhecer Paris.;calefação;1;155;164
3140;Fiz a escolha deste hotel baseada nas recomendações do Trip Advisor e não me arrependi nem um pouco.Aliás, fiquei até surpresa.  O hotel foi inteiramente reformado. O apartamento era espaçoso, limpo, com decoração sem exageros e o melhor de tudo, sem cheiro de cigarro. O único detalhe que fez falta foi o frigobar.  Localizaçào muito boa. Recomendadíssimo.;hotel;1;20;25
5298;O spa do hotel oferece uma variedade limitada de tratamentos. Poderia ter mais opções disponíveis.;spa;0;2;5
1998;Para o preço o serviço é EXELENTE. Finalmente um conceito de Hotel barato com a qualidade de um Hotel de Luxo.  Fica perto dos transportes, comboio, bus e metro e a 5 minutos do Centro Paris.  Depois pertence ao prestigiado Grupo ACCOR.  Room Tip: Ficar no último piso é muito bom e calmo para descnsar;preço;1;7;12
5285;O hotel oferece Wi-Fi gratuito, mas a conexão é um pouco lenta.;Wi-Fi;0;16;21
1759;Estive com minha filha em outubro neste hotel. A localização é excelente , local privilegiado para compras e para pontos agitados da cidade. Quartos grandes e confortáveis. Café da manhã um pouco caro mas com qualidade. Funcionarios atenciosos. Ficamos no 28º andar mas o acesso é feito muito rápido. Guardam as malas até a sua saída. Ótimo hotel. Recomendo.;hotel;1;40;45
977;Os quartos são menores, quando comparados aos dessa rede. Mas mantém a mesma qualidade em termos de roupagem, camas, café da manhã, atendimento dos funcionários etc... A localização é ótima, perto de times square, dos teatros, metrô, tours etc... O custo é mais alto, mas comparado aos outros hotéis de NY, acho que vale a pena.;quarto;-1;3;9
5390;"O café da manhã no hotel era incrível. tinha uma variedade enorme de opções: ovos, bacon, cereais, frutas e pães.";variedade;1;49;58
6024;A localização do hotel é perfeita, com fácil acesso às principais atrações da cidade.;localização;1;2;13
2867;Reformas para melhor acolhimento aos hóspedes são sempre bem vindas. Acho que precisam trocar o piso dos quartos. O atendimento foi bom. Café da manhã bom tbm.Localização boa para quem tem compromisso no centro.;atendimento;1;116;127
1505;O hotel possui diversas atrações como quase todos os de Las Vegas. Bons restaurantes, Cassino Spa e excelentes apartamentos,que são novos e muito bem equipados. A localização embora não seja a melhor (particularmente prefiro estar próximo à Blvd Las Vegas, onde estão concentradas a grande maioria das atrações)...  Room Tip: É melhor conseguir os apartamentos até no máximo o trigésimo sexto, nesta caso, todos os elevadores...;hotel;1;2;7
5107;O hotel não oferece café da manhã incluso na diária, o que achamos um ponto negativo, pois esperávamos uma experiência mais completa.;café da manhã;-1;20;33
1133;Gostei muito desse hotel, a localizaçao, os funcionarios atenciosos e eficientes, internet wifii free no loby muito rapida e principalmente o tamanho do quarto. Para os padroes de NY realmente um excelente custo X beneficio. Excelente !!! Recomendo  Room Tip: Peguei o menor quarto e mesmo assim era enorme;internet;1;82;90
153;Fiquei encantada com a excelente localização, a poucos passos do Cartier Latin e Notre Dame, café da manhã delicioso, em um espaço bucólico, com diversas opções de pães e atendimento muito personalizado (em poucos dias nossas preferências eram conhecidas) associados a limpeza e atendimento impecáveis.  Recomendo fortemente !!! Tendo ido a Paris pela terceira vez, em hotéis diferentes, posso afirmar que voltando esta será minha primeira opção.    Rossana Araújo  Rio de Janeiro  Brasil;atendimento;1;171;182
5758;A equipe de limpeza do hotel mantinha os quartos impecavelmente limpos e organizados, garantindo o conforto e o bem-estar dos hóspedes durante a estadia.;conforto;1;99;107
2360;O hotel não decepciona, pois seu conceito é de praticidade.   Valeu o preço cobrado. Peca pela localização distante dos pontos turisticos da cidade. Mas tem fácil acesso de metrô. O quarto de não fumante tinha cheiro de cigarro e marcas de queimaduras espalhadas pelo banheiro.   Seu ponto forte é o tamanho do quarto (o que em Paris vale ouro) e o preço!!!;cidade;1;52;58
140;Hotel impecável. Por ser um Hotel Spa é oferece mais tranqüilidade aos hospedes que desejam descansar depois das noites intensas de Las Vegas. Não há cassino neste hotel, mas ele tem acesso direto ao Bellagio, ao Aria e ai trem que conduz aos outros hoteis. Tem ótimas dependências, os quartos são maravilhosos e o staff é extremamente eficiente. Excelente opção em Las Vegas, sem duvidas...;quarto;1;286;292
1307;Estivemos em NY na primeira semana de dez/12... com os filhos (5 e 3 anos, respectivamente)! Este hotel foi muito bem recomendado devido à sua localização, por acomodar casal + crianças, por ter café da manhã, e pela excelente atenção dos funcionários... é um hotel aconchegante, excelente acomodação... um mimo! Recomendo muito este hotel... sempre que puder voltar à NY ficarei nele!!!;casal;1;169;174
3245;O hotel tem uma excelente localização, próximo a várias lojas, como a Macy´s, ao metrô... Alguns funcionários, principalmente da recepcção não são tão simpáticos com os brasileiros, porém os outros são ótimos. O quarto não possuía frigobar. As camas eram ótimas, com ótimos cobertores, as toalhas limpas. Não utilizei o serviço de café da manhã.;toalha;1;289;295
993;Hotel feito somente para dormir, antes de uma viagem, café da manha bem simples, lanches até de madrugada, preço justo pelo serviço prestado. Chuveiro demora demais a aquecer. Cafezinho sempre quentinho na recepção, internet muito ruim. Camas de mola, haja coluna amigos. Recepcionistas atenciosos, além disso o hotel possui translado gratuito para o aeroporto, em 5 min. Você chegá-la.;preço;1;107;112
5241;O restaurante do hotel oferece uma variedade de opções de refeições. Há algo para todos os gostos.;restaurante;1;2;13
764;Muito mais do que um hotel 3 estrelas. Café da manhã delicioso, hotel pequeno e aconchegante. O aquecimento do quarto funcionou muito bem no período em que estivemos hospedados, com temperaturas muito amenas. O banheiro possui uma banheira muito bacana. A localização é o ponto alto deste hotel. Próximo aos jardins de luxembourg, Notre Dame e Pantheon. Bairro boêmio com muitos bares e restaurantes abertos até tarde. Atendimento muito cordial.;banheira;1;231;239
5212;O hotel oferece um spa maravilhoso, onde pudemos desfrutar de massagens relaxantes. Foi uma experiência rejuvenescedora!;spa;1;19;22
6105;A academia do hotel tem uma boa seleção de equipamentos para treino.;seleção;1;32;39
2720;Muito próximo do aeroporto e bom para quem vai ficar apenas uma noite e vai embarcar no dia seguinte. Os quartos voltados à Av. Farrapos são muito barulhentos. A/C não funcionava muito bem, antigo e barulhento. TV antiga, sem controle e péssima imagem.O hotel oferece transporte gratuito para o aeroporto, mas é disputado e para usá-lo é preciso sair com tempo.;tv;-1;211;213
953;Bonito: os móveis e a decoração são de extremo bom gosto, com equipamentos novos e funcionando perfeitamente.  Aconchegante: o quarto, as camas, travesseiros e edredons são um convite ao descanso.  Super bem localizado: perto do melhor da cidade - fazíamos tudo a pé.  Atendimento e serviço nota 10: tudo limpíssimo, sempre arrumado, desde a recepção até o quarto. Atendimento do lobby, concierge e serviço de quarto nota 10!  Não tivemos nenhum problema, não houve do que reclamar. Excelente!;serviço;1;283;290
2855;sugiro que seja retirado da linha accor este hotel, pois é péssimo. Não segue os critérios da accor hoteis. Desde a recepção do hotel onde nem preenche vouche. Quarto pequeno, sem conforto algum, Diz que tem cozinha e guarda roupa que é do tamanho da porta, menos de 1 metro quadrado. Péssimo colchão, péssimos lençois e toalhas, não foi realizado nenhuma limpeza no quarto durante os 5 dias que nos hospedamos.;toalha;-1;321;327
5174;A academia do hotel estava bem equipada e limpa. Foi ótimo poder manter minha rotina de exercícios durante a viagem.;exercícios;1;88;98
5666;A área de lazer do hotel contava com salão de jogos, proporcionando momentos de diversão para toda a família.;diversão;1;80;88
5256;O restaurante do hotel oferece uma variedade de opções de refeições. Há algo para todos os gostos.;variedade;1;35;44
3110;Hotel bem localizado, em uma boa região, proximo a estação de metrô. Atendentes prestativos.Café da manhã muito simples e caro pelo o que oferece.Boa opção de hotel para um dia que não esteja tão quente, pois o mesmo não possui ar condicionado, e quando fui, não havia disponibilidades de ventilador. Hotel reformado recentemente.;hotel;1;0;5
1703;O acesso ao quarto é traumatizante! Vê-se buracos pelas paredes e chão. Uma escada em curva estreita, em que mal cabe uma mala. Não há elevador (já previsto em Paris). Banheiro minúsculo prara banho e uso sanitário (o box mede 50X50cm!). Reservamos prara 6 dias e só conseguimos ficar um. Á localização é ótima, mas impossível para quem quer um mínimo de conforto. Pelo mesmo preço encontramos outro hotel muito melhor.;escada;-1;76;82
6044;A localização do hotel é perfeita, com fácil acesso às principais atrações da cidade.;localização;1;2;13
1776;Hotel muito ruim, cheiro de mofo. Já no check-in fui informado que a lavanderia atrasou na entrega de toalhas!! Última opção...;toalha;0;102;108
5094;O serviço de check-in do hotel foi demorado e pouco organizado. Perdemos muito tempo esperando para ser atendidos.;check-in;-1;13;21
2067;O hotel estava em reforma sem prévio anuncio aos hospedes. O quarto é muito pequeno, e não foi possível ver fotos antes. Foge do padrão Mercure. Desse jeito é melhor e mais barato focar no Ibis.;quarto;-1;61;67
2316;Excelente qualidade, boa localização com vista para a Torre Eiffel, bom atendimento com funcionarios simpaticos e educados na recepção falando varios idiomas, limpeza de primeira qualidade, café da manhã completo e farto, quartos aconchegantes e silenciosos.  Room Tip: Os apartamentos centrais são mais silenciosos.;localização;1;25;36
685;O hotel apesar de ser simples,é muito bom,principalmente por sua licalização,fica próximo de vários pontos turisticos,pois se encontro na região historica da cidade,o que torna uma região com um ambiente bastanre agrádavel. Os funcionários tambem nos recebem muito bem,ótima recepção!;hotel;1;2;7
1774;O hotel correspondeu totalmente às minhas expectativas. Ótima localização, quarto enorme, espaçoso e em perfeitas condições. As paredes de vidro são ótimas, proporcionando uma vista ainda melhor. Atendimento excelente, desde a recepção até o bar do cassino. O quarto no 63º andar proporciona uma vista perfeita da Strip. Perfeito! Não dá vontade de ir embora. Room Tip: Os apartamentos com vista para a Strip são uma boa pedida. O isolamento acústico é perfeito. Andares...;isolamento acústico;1;432;451
5046;O serviço de quarto do hotel era lento e pouco eficiente. Tivemos que esperar muito tempo para receber nossos pedidos.;serviço de quarto;-1;2;19
1354;Hotel relativamente perto do Menino Deus (bairro do Shopping Praia de Belas). Quarto bem grande, limpo, mas sem luxo. Colchão bem ruim (muito murcho) e travesseiros ruins também. Banheiro razoável, pois o chuveiro é bem mais ou menos. Café da manhã farto e bem gostoso em alguns dias e em outros, nem tanto. Custo-benefício bacana dependendo de onde você irá frequentar, pois precisará de táxi para se deslocar. Mas, atendentes muito solícitos e educados. GOSTEI!;quarto;1;78;84
5113;O hotel não oferece opções vegetarianas adequadas no menu do restaurante. Isso foi decepcionante para mim, como vegetariano.;vegetariano;-1;112;123
2269;Estive neste hotel em Dezembro, altura de bastante frio. O aquecimento do quarto era insuficiente e a roupa na cama era pouca, na 1ª noite passamos frio. O hotel em termos de apresentação é fraco, já velho. A localização é boa! A rua tem optimos restaurantes, lojas de roupa e está perto da estação de metro.;localização;1;209;220
1281;A localização deste Citadines é muito boa travessa do Boulevards des Italiens com bons restaurantes no em torno e próximo de tudo a pé. Cozinha bem equipada. Atendentes da recepção atenciosos. Pontos negativos: sem wifi no quarto, carpete muito antigo necessitando de troca urgente ou melhor trato. Pessoa que limpa o local com nenhum capricho e mostrando desleixo e mostrou que não via a hora de ir embora.;recepção;1;172;180
5029;O serviço de Wi-Fi do hotel deixou a desejar. A conexão estava lenta e instável na maior parte do tempo.;Wi-Fi;-1;13;18
6007;O hotel oferece um serviço de transporte conveniente para os pontos turísticos locais. Isso facilitou muito o nosso passeio pela cidade.;passeio;1;116;123
758;um hotel bom para quem vai a cidade para negócios, os quartos são limpos mais nada de mais, fiquei num quarto que estava recém reformado, fui muito bem atendido pela equipe, fica no centro o que faz facilitar sua vida.;quarto;1;54;60
473;Primeiro ponto: A localização é muito boa, facilitando o acesso aos demais pontos da cidade Segundo ponto: A receptividade por parte dos funcionários também é boa Terceiro ponto: A estrutura do prédio é consideravelmente boa, um ponto negativo é em relação ao prédio ao lado, pois o mesmo transfere um mal cheiro no corredor para acesso aos quartos Quarto ponto: A internet poderia ser melhor, nem sempre consegui acesso.;corredor;0;316;324
6053;A comida no restaurante do hotel estava deliciosa. Recomendo experimentar o prato de frutos do mar!;frutos do mar;1;85;98
96;Ficamos hospedados 1 noite ótimo quarto tudo novo, camas excelentes frigobar completo, atendimento bom, muito silencioso e ar condicionado splitJa me hospedei 2 vezes neste hotel, custo beneficio 100%;atendimento;1;87;98
5759;O hotel oferecia um serviço de room service 24 horas, garantindo que os hóspedes pudessem desfrutar de refeições deliciosas a qualquer hora do dia ou da noite.;serviço de ;1;20;31
791;fiquei 5 dias no hotel, em uma junior suite com vista para o central park. Boa localização e vista bonita para o park. O quarto muito antigo, com aparelhos quebrados e necessitando urgente reforma. No último dia tive que trocar de quarto no meio da madrugada depois de acordar quase sufocado com um cheiro absurdo de amonia, vindo provavelmente dos dutos do ar condicionado, que me deixou intoxicado por mais de um dia. No check out sequer um pedido de desculpas. Péssima experiência.;localização;1;79;90
2964;Minha experiência foi desagradavel. A começar pelo recepcionista que cobrou o valor de uma diaria de um quarto como valor de diária de apto. No minimo deve ter embolsado o valor que sobrou pois tirou o troco certo da gaveta mas me deu a menos e não guardou o restante deixiu encima do balcão. Um quarto horrivel, um banheiro mau feito, uma cama desconfortavel, barulhos á noite toda. Isto que só fiquei por uma noite. Fotos que não mostram á realidade. Nunca mais me hospedo lá. Isto tudo aconteceu neste feriado de 20 de setembro de 2012. Fora que o hotel está sendo reformado e tem entulhos por todos os lados. O quarto é minusculo. Muito apertado e sem iluminação. O elevador parece que vai cair.;elevador;-1;670;678
5967;O serviço de limpeza do hotel deixou um pouco a desejar. O banheiro não estava tão limpo quanto esperávamos.;limpeza;-1;13;20
2670;Hotel com quarto grande e banheiro maior, muito limpo e organizado. Localização maravilhosa bem no meio da Strip proximo a tudo. Tem um restaurante com crepes deliciosos No check in/out achei um pouco demorado pelo tamanho da fila. Voltaria com certeza  Room Tip: solicite frente para strip/bellagio;hotel;1;0;5
314;Muito bom hotel, mesmo sendo simples é super bem localizado, perto da Times Square, da Broadway, estações do metrô, Coffee etc. Quarto pequeno, mas muito limpo. Cama confortável, o hotel possui um restaurante bem legal e um bar bem badalado com drinks maravilhosos. As atendentes do Hotel são maravilhosas, super simpáticas e eficientes.;quarto;1;128;134
3049;"Boa prestação de serviço e segurança. Quartos pequenos, mas aconchegantes.  Possui boa localização, entretanto, não tão boa quanto a do Paramount. Conta com uma estação de metrô na rua.  Bela arquitetura, moderníssima, incluindo todo o prédio: lobby. quartos. restaurante e terraço (com uma bela vista que só os maiores de 21 podem apreciar).  Room Tip: Não se esqueça de deixar a gorjeta diária, senão as camareiras agem de má vontade.";localização;1;87;98
693;Localizado na mais tradicional rua de Porto Alegre, o Hotel Açores encontra-se estrategicamente dentro do centro financeiro, turístico, comercial e cultural de Porto Alegre.Está a poucos quarteirões da Estação Rodoviária, Hospital Santa Casa, Usina do Gasômetro, Universidades, Praça da Alfandega, Shopping Rua da Praia, Parque Farroupilha, Palácio Piratini, Tribunal de Contas, Museu do MARGS, Teatro da OSPA e outros pontos de interesse. Os apartamentos amplos e confortáveis são equipados com ar-condicionado, frigobar, telefone, cama box spring, mesa de trabalho, wi-fi grátis, recepção 24 horas e estacionamento. O hotel serve um grande buffet de café-da-manhã com variedade de produtos, incluindo frutas da época, frios e iogurtes.;rua;0;31;34
5512;O serviço de limpeza era eficiente, mas o estacionamento era caro.;serviço de limpeza;1;2;20
1088;Passamos 9 dias no hotel e não temos muito do que reclamar. A mobília do quarto precisa ser trocada, pois está um pouco gasta. O banheiro é grande e limpo, só deveria haver um box ou algo que impedisse a água do chuveiro de se espalhar. A localização é ótima, do lado da Times Square e perto de diversas estações de metrô. Ótimo custo-benefício em se tratando de NY.;localização;1;239;250
3048;O hotel têm alguns quartos novos e outros bem antigos. A cama é boa, café da manha bem servido. Na hora do almoço o serviço deixa a desejar, o restaurante demora muito para servir pratos prontos e sem muita opção mais natural.O atendimento da recepção é muito boa;hotel;0;2;7
1609;Hotel muito bem localizado com apartamento espaçoso e confortável para 3 adultos.  atendimento cordial e o serviço de quarto com arrumaçao e limpeza adequados.  nos finais de semana, à partir da quinta feira, há o inconveniente das baladas promovidas pelo hotel, atraindo pessoas pouco educadas que provocam muito barulho e confusão no lobby do hotel, além de congestionamento e filas nos elevadores.;limpeza;1;141;148
1397;Hotel velho, funcionários mal educados, roupa de cama rasgada, tudo cheirando a mofo, cassino sem manutenção nas máquinas. Muito ruim!;cassino;-1;86;93
1028;"Funcionários atenciosos. localização excelente, a uma curta caminhada de vários pontos turísticos e do metrô. limpo e confortável, hotel charmoso estilo europeu. café da manhã com pouca variedade para quem gosta de salgados, mas com produtos de excelentte qualidade. os petiscos e bebidas no final de tarde são restauradores, após um dia de intensas caminhadas. Enfim, foi uma excelente escolha";localização;1;25;36
6032;O quarto do hotel tinha uma vista deslumbrante para o mar. Passamos horas apenas admirando a paisagem!;vista;1;28;33
2007;Hotel com ótima localização. Ficamos em quarto especial no 21º andar. Vista cinematográfica do Central Park e muito amplo. Talvez o conjunto do hotel necessitasse de uma reforma para se adequar a modernidade. Serviço simpático. Acesso a Internet só no quarto e pago. Sem café da manhã que em NYC é uma boa opção pois há bons restaurantes com ótimos breakfasts em todas as quadras.;quarto;0;40;46
5021;O hotel oferece uma piscina aquecida, perfeita para relaxar após um longo dia de passeio pela cidade.;piscina;1;20;27
1297;Estive lá em Abril/2011 e gostei do Hotel. Pertíssimo da estação de metrô (uns 70 metros), e em um local movimentado. Os quartos são pequenos porém limpos. Chuveiro em cima da banheira, porém bom. Tem internet wifi, item orbigatório em minhas viagens. O único porém era o elevador, que só cabia no MÁXIMO 2 pessoas, extremamente pequeno! Dávamos risada cada vez que usávamos, rsrs. Os funcionários são muito educados e muito hospitaleiros. Recomendo a quem gosta de praticidade e ótima localização!;quarto;1;121;127
1602;Comprei pela internet uns produtos de saúde,mandei entregar no hotel.Foi entregue no dia 10 pela manhã e eles não estão achando.São bolsas de colostomia para meu marido,e eu preciso achar.Por favor tente contactar com o hotel,pois já pedir a uma amiga para ir até lá e eles não tem interesse nenhum.Ficaria muito grata se fosse encontradas.Stella;internet;0;13;21
5816;O hotel oferecia um serviço de transporte para os principais pontos turísticos da cidade, permitindo que os hóspedes explorassem a região com facilidade e conforto.;transporte;1;31;41
922;O preço indica o que receberá como serviço: um hotel simples, algo desgastado, com corredores escuros e banheiros simples e mal conservados. No entanto, o básico está considerado: os quartos são espaçosos, há aquecimento, água quante, e o café da manhã é farto e variado. O atendimento foi gentil e correto. A localização é excelente.;café da manhã;1;239;252
5005;Que lugar fascinante! O Museu Histórico da Cidade é uma verdadeira jóia. A quantidade de artefatos e informações históricas é impressionante. A equipe também é muito experiente e prestativa. Aprendemos muito durante nossa visita e definitivamente recomendaríamos a todos os amantes da história.;artefatos;1;89;98
101;O hotel tem excelente localização perto do jardim de Luxemburgo e do Panteão.... Porem o hotel em si é super basico. Um quarto e banheiro super pequenos. O box fica a quase 50cm do chao e o chuveiro é baixo. Nos deram um quarto no térreo... Barulho do elevador, dos hóspedes e da rua eram uma constante. Vale pelo custo e localização.;chuveiro;-1;190;198
6180;A localização do hotel é estratégica para quem gosta de fazer compras. Fiquei muito satisfeito.;localização;1;2;13
1818;Apenas como comentário, o atendente do hotel não informa ao hóspedes sobre as taxas adicionais, quando da realização do check-in. Poderiam melhor isso. No nosso caso, em nenhum momento foi dito que teria uma cobrança extra de USD 16,80 por dia, referente ao serviço de limpeza do quarto (charge service). No final da estadia, tive que pagar outros USD 100,80, correspondente aos 2 quartos reservados.;quarto;0;280;286
3263;Estive com minha familia por 8 dias e posso dizer que adoramos tudo, conforto do quarto (pequeno), atendimento cordial do staff, grande localização. Apenas não gostamos da política de cobrar us$ 100,00 por pacote recebido para hospedes. Talvez por este motivo eu troque de hotel em minha próxima estada em NY.;localização;1;136;147
2554;O hotel é enorme, e o quarto em que ficamos apesar de standard, era muito espaçoso. O café da manhã não está incluso, como a maioria dos hoteis na Strip, mas tem várias opções de restaurantes no lobby. O único aspecto negativo, é que para acessar os elevadores, têm que percorrer todo o cassino, é um longo caminho e com muito cheiro de cigarro.;café da manhã;0;86;99
295;Hotel limpo, com boa localização, funcionários atenciosos e prestativos!    O Casino do hotel é pequeno e bem iluminado, com aroma de baunilha, utilizado para amenizar o cheiro de cigarro, charuto, etc., o que torna o ambiente agradável!    O quarto não é tão grande, mas é limpo e possui boa relação custo benefício!    Meu conselho, vai à Vegas e não quer gastar muito com hospedagem? Tropicana será o seu lugar!;localização;1;21;32
1460;Las Vegas é conhecida pelos seus hotéis luxuosos e seus cassinos.Fui em quase todos os hotéis, cada um c sua beleza,mas confesso q o charme do Wynn é incomparável!Um hotel novo, moderno,claro,sem aquele cheiro de cigarro,com piscinas espetaculares,tudo muito perfeito, EXTRAORDINÁRIO!Ah,a localização dele é EXCELENTE...possui um shopping bem na frente c as melhores lojas!Vai p Las Vegas???Fique no Wynn!;shopping;1;330;338
5194;O serviço de limpeza do hotel deixou um pouco a desejar. O banheiro não estava tão limpo quanto esperávamos.;banheiro;-1;59;67
2863;O Hotel esta super bem localizado na 50th. O atendimento no front desk é eficiente e liberaram os quartos antes do horário marcado (pois havia disponibilidade). O quarto é pequeno, mas nada que atrapalhe a estadia. Possui ar condicionado para o verão e calefação para o inverno. Tudo muito limpo e organizado, mas você deve saber que esta em um hotel três estrelas, não espere nada muito luxuoso. O restaurante japonês que fica na entrada é muito bom.;atendimento;1;45;56
5148;O hotel oferece estacionamento gratuito, o que foi muito conveniente para nós que estávamos de carro.;estacionamento;1;16;30
2092;Hotel com ótima localização, perto de vários restaurantes e perto do centro. Café da manhã razoável. Quarto bem aconchegante, só o banheiro é bem simples mas da pro gasto,fiaria de novo pelo custo/beneficio.;localização;1;16;27
2419;Fim do ano em Vegas os preços dos hotéis ficam muito caros, e neste hotel os preços eram muito baratos. É realmente longe da agitação da Strip, e precisa de carro para se hospedar por lá, mas o atendimento foi fantástico do início ao fim.  O quarto era enorme, muito limpo, bonito, com internet gratuita nos quartos sem precisar pagar por resort fee.  Um dos melhores hoteis que fiquei em Vegas.;atendimento;1;194;205
5893;O serviço de café da manhã do hotel era limitado e pouco variado. Esperávamos mais opções.;café da manhã;-1;13;26
1488;O hotel esta em uma excelente zona de New York, a duas quadras do Central Park, e próximo as melhores lojas e restaurantes da cidade, mas as suites, o restaurante e a recepção precisam passar por uma remodelação para manter sua categoria, quanto aos funcionários do hotel são muito prestativos e atenciosos. O restaurante deixa muito a desejar no cardápio e no atendimento. O café da manhã é paupérrimo, com poucas opções. Não recomendo pois o custo beneficio não compensa.;lojas;1;102;107
1404;Estive agora em setembro pela segunda vez neste aconchegante hotel na fronteira entre Quartier Latin e Saint German de Pres. Mesmo com o intervalo de 18 anos entre uma visita e outra, o Hotel manteve o mesmo nível de atendimento e conforto. Banheiro bom, reformado. Pessoal da recepção falando também inglês, localização maravilhosa, no ponto mais charmoso e boêmio de Paris. Recomendo fortemente.;conforto;1;231;239
5452;O chuveiro era forte e quente, mas o serviço de quarto deixou a desejar.;chuveiro;1;2;10
1780;O hotel de positivo tem sua localização, mas de resto é deprimente Decoração inexistente. Roupas de cama e banho surradas Corredores estreitos e cheiro grande de cigarro Elevador nao existe, uma escada descascada e estreita Pelo preço se consegue coisa muito melhor. No quarto so tem uma tomada de energia Internet so na recepção quando ela funciona;corredor;-1;122;130
1061;Fim do ano em Vegas os preços dos hotéis ficam muito caros, e neste hotel os preços eram muito baratos. É realmente longe da agitação da Strip, e precisa de carro para se hospedar por lá, mas o atendimento foi fantástico do início ao fim.  O quarto era enorme, muito limpo, bonito, com internet gratuita nos quartos sem precisar pagar por resort fee.  Um dos melhores hoteis que fiquei em Vegas.;quarto;1;242;248
2959;Achei ótimo! Depois de andar o dia inteiro conhecendo a cidade, poder tomar um banho quentinho e descansar a noite numa cama confortável! O quarto é pequeno mas nada que atrapalhe! Atrás do armário da tv tem alguns cabides para guardar algumas roupas. Os pessoal da recepção sempre muito simpático. Me hospedaria novamente nesse hotel.;tv;0;201;203
2095;Hotel com ótima localização, perto de vários restaurantes e perto do centro. Café da manhã razoável. Quarto bem aconchegante, só o banheiro é bem simples mas da pro gasto,fiaria de novo pelo custo/beneficio.;café da manhã;1;77;90
1632;Passei alguns dias no The Jewel  e indico para qualquer pessoa esse hotel. Localização ótima, serviço impecável. Sempre que chegávamos da rua o quarto estava com um cheirinho de limpeza super agradável. Funcionários extremamentes simpáticos e dispostos a ajudar. Quarto de bom tamanho e chuveiro sem ser estilo americano ( sem aquelas banheiras). De longe o melhor hotel que já fiquei.;quarto;1;144;150
1650;Fiquei 2 vezes nesse hotel, e em março de 2013 pretendo retornar ao Luxor. Quartos grandes e banheiros enormes. Uma ótima estrutura e um preço muito bom se comparar com outros hoteis de Las Vegas. Perto do aeroporto, e é possivel caminhar ao longo da avenida e ir conhecendo os outros cassinos. Pontos de onibus na porta e é possivel se locomover atés os outlets e a parte norte da cidade de las Vegas. Recomento pelo preço e pela boa estrutura.;cassino;0;285;292
5018;O serviço de limpeza do hotel deixou um pouco a desejar. O banheiro não estava tão limpo quanto esperávamos.;limpeza;-1;13;20
5693;A área de lazer do hotel contava com piscinas aquecidas, toboáguas e jacuzzis, garantindo diversão para toda a família.;diversão;1;90;98
46;O Hotel e perto de tudo. Localização em NY é essecial. O quarto e pequeno mas e muito bom, limpo e silencioso. Como tem muitos brasileiros que se hospedam neste hotel, há alguns atendentes que falam um pouco de portugues.  Room Tip: Peça um quarto distante da maquina de refrigerante porque tem pessoas que pegam bebidas a noite toda...;quarto;1;57;63
2484;Para o preço o serviço é EXELENTE. Finalmente um conceito de Hotel barato com a qualidade de um Hotel de Luxo.  Fica perto dos transportes, comboio, bus e metro e a 5 minutos do Centro Paris.  Depois pertence ao prestigiado Grupo ACCOR.  Room Tip: Ficar no último piso é muito bom e calmo para descnsar;serviço;1;15;22
487;O Regente oferece apartamentos mobiliados, sendo que fiquei num com cozinha,sala, 1 dormitório e banheiro. As instalações são um pouco antigas, mas estão bem conservadas. O banheiro é amplo e a sala conta com ar condicionado.;apartamento;0;18;29
1099;Hotel com estrutura bem antiga mas é limpo, mas tem cheiro de mofo o que prejudica a saúde de quem possui rinite alérgica como eu. É bem localizado com diárias acessíveis. O atendimento é excelente e o café da manhã é bom.;café da manhã;1;202;215
57;Me hospedei pela segunda vez neste hotel em 2011. O serviço e atendimento continuam excelentes. A localização eh perfeita: próxima a bares, restaurantes e metro. Apesar de nao muito grandes, os quartos e banheiros são modernos, bonitos e bem decorados. Em 2012 viajarei para a Escandinavia com uma parada em Paris, ao final da viagem. Me hospedarei no Cadran uma terceira vez com certeza. Recomendo.;atendimento;1;62;73
5133;A equipe do hotel foi extremamente atenciosa e prestativa durante toda a nossa estadia. Nos sentimos muito bem cuidados!;cuidados;1;111;119
725;Escolhi o hotel em função do TripAdvisor, fui no escuro e foi uma grata surpresa na minha comemoração de 10 anos de casado. Ambiente agradável, funcionários hiper-atenciosos, café da manha e brunch com proseco incluído na diária, e localização a 50 metros da times square.  Recomendo muito especialmente para casais.  Otavio;funcionários;1;144;156
1402;Estive com meu marido em agosto de 2012 e adoramos esse hotel. Quarto de tamanho muito bom com cama e colchão excelente, ótimos ármários e o que escolhemos tinha saleta com sofá, mesa office e tv. O café da manhã é incrível e com funcionários que falam portugues e espnõl. A decoração é um luxo, bem no estilo parisiense. E além de tudo a 3 quadras da Torre Eiffel e a 4 do Arco do Triunfo. Adoramos!;cama;1;95;99
604;nada se iguala a vegas  ficamos no hotel venetian para nós foi o melhor que ficamos ate hj.  simplismente magnífico super localizado .  perto de todos eventos de vegas vc faz td sem carro se quiser,pois ele fica no centro.  um luxo em todos os sentidos.  vá com toda certeza que é isso que vc ver nas fotos pq além de td e mais bonito ainda.  ja estou comprando para ir passar o ano novo de 2011 lá.  katia piva,;luxo;1;227;231
1053;O grande ponto positivo é a localização, a duas quadras da champ elyses e com vários pontos turísticos (arco, louvre, oarques) podendo ser visitados a pé. Os demais serviços (quarto, recepção, internet e café da manhã) não passam de razoáveis. Uma boa escolha se você vai passar a maior parte do tempo na rua.;localização;1;28;39
347;Hotel confortável, elegante e muito bem localizado, entre a quinta e a sexta avenidas. Embora esteja a dois quarteirões da Times Square não tem aquele clima bagunçado dos hotéis típicos da região. Perfeito para famílias em busca de conforto e sossego no coração de Manhattan. Daqui para a frente será o nosso hotel em NY.;família;0;211;218
2563;Chegamos neste hotel por volta das 23 hs e apesar de termos avisado da chegada neste horario, disseram que não havia mais quartos. |Na verdade como os proprios atendentes disseram, mais de 50% dos quartos estão inabitaveis, pois é mofo e bolor por todo hotel. Num país sério ou numa cidade onde existisse um pouco de consideração com o ser huamano, este local já deveria estar interditado ha tempos. Não tivemos como arrumarmos outro hotel naquela hora e resolvemos ficar por lá num dos quartos que na cabeça deles estava habitavel, mas nos arrependemos até a morte, pois seria melhor dormirmos na rua que naquela pocilga. Tudo caindo aos pedaços, o teto todo negro de môfo....passamos a noite em claro....e no dia seguinte temiamos não termos contagiado com alguma doença proveniente do môfo e bolor pois os maiores hóspedes do hotel são fungos e bactérias.....Agora pela manhã estou decidido a ir na vigilancia sanitária de Porto Alegre para ver como ninguem até hoje chegou até lá para interdita lo. Atenção população de Porto Alegre, pela dignidade da cidade façam alguma coisa contra esta arapuca de viajantes.;rua;0;598;601
5558;A vista do hotel era de tirar o fôlego, mas o Wi-Fi simplesmente não funcionava, um completo absurdo!;vista;1;2;7
2524;Viajamos 4 pessoas (2 adultos + 2 crianças), localização do hotel junto ao Pigalle com todos os seus bares e sexshops (algum ruido durante a noite mas conseguia-se dormir razoavelmente), hotel renovado recentemente como tal nada acrescentar. Sala pequeno almoço junto á recepção e com muito poucos lugares, em três dias consecutivos, tivemos que esperar uma media de 10-15 min por uma mesa.;hotel;1;60;65
2157;"Eu e minha esposa estamos muitos satisfeitos com o Hotel Chandler por diversos motivos: Ótima localização, próximo ao Empire State e Broadway. atenção de todos funcionários, sem distinção, em todo o período. quarto muito aconchegante, com chuveiro excelente e itens de conforto de qualidade. limpeza e arrumação dos quartos. custo-benefício insuperável. Ou seja, na nossa próxima viagem a NY, não temos dúvida da nossa escolha de estadia!";localização;1;94;105
3397;Me hospedei la no ano passado e nao volto nunca mais! Tinha barata na cozinha e o mais nojento na minha opiniao foi ter encontrado cabelo nos lençois. E nao foi uma vez so. Foram varias vezes. Reclamei e ninguem fez nada a respeito. Fora que, por ser um hotel residencia tem hospede que fuma no quarto, no corredor, etc...e nao tem o que fazer.  La nao da para ficar!!!!!;corredor;-1;306;314
3156;Duas vezes neste hotel.Ficamos em um quarto amplo, andar alto, vista pra Catedral! Dá pra chegar do aeroporto saltando na estação em frente! Localização perfeita, acesso ao metro muito fácil! Preço um pouco salgado, mas é possível conseguir promoções... Atendimento personalizado. Toda a equipe é maravilhosa, e o Mr Tanner é incrível, resolve todos os problemas!;hotel;0;17;22
614;ESTE HOTEL NAO É 3 ESTRELAS E NEM SE PODE DIZER QUE TEM ELEVADOR, POIS O MESMO NAO PARA NO SEU ANDAR, FUNCIONA ASSIM: 2/3 OU 3/4, O ELEVADOR PARA NO MEIO ENTRE O 2° E O 3° E DEPOIS VOCE TEM QUE SUBRIR OU DESCER ESCADAS E ESTAS SÃO GRANDES.. HOTEL SEM ACESSIBILIDADE, IMPOSSIVEL PARA PESSOAS QUE NAO PODEM SUBIR ESCADAS OU QUE TENHAM MALAS . NÃO RECOMENDO A NENHUM VIAJANTE..;hotel;-1;5;10
6028;A academia do hotel estava bem equipada e limpa. Foi ótimo poder manter minha rotina de exercícios durante a viagem.;exercícios;1;88;98
852;Ficamos num apartamento de 2 quartos. Ambos com banheira, embora o chuveiro tivesse pouca pressão. Maquina de lavar roupa e louça e secadora de roupa. Localizado logo ao fundo do MGM, muito sossegado. Fuja da proposta de compra do hotel, demora 3 horas e o café oferecido é somente café, suco, ovos mexidos e uns pãezinhos.sem serviço de limpeza diário.;limpeza;-1;338;345
5740;A equipe de recreação do hotel oferecia uma variedade de atividades para entreter as crianças, garantindo momentos de diversão e alegria durante a estadia.;recreação ;1;12;22
6074;A localização do hotel é perfeita para quem deseja explorar a cidade a pé. Ficamos impressionados com a conveniência.;explorar;1;51;59
1385;Hotel muito bem localizado, próximo das melhores atrações de Nova York, além de estações de metro a poucos passos. O hotel oferece café, leite, chás e deliciosos muffins no café da manhã, um diferencial para quem quer sair cedo sem se preocupar com o café. As toalhas e lençóis estavam sempre limpos.;toalha;1;260;266
76;É um hotel pequeno, organizado, agradável e muito limpo. A equipe do hotel é gentil, educada e calorosa. Quanto à localização, o bairro dispõe de transporte, supermercados, restaurantes e laundromats. o café da manhã é simples mas muito gostoso, com pães de primeira linha. Não tenho nada a reclamar, fomos muito bem atendidas.;café da manhã;1;203;216
1943;Hotel muito confortável, antigo mas muito bem conservado. Ótimos quartos, roupa de cama impecável e café da manhã excelente. Ótima localização (com vista para a Torre Eiffel) e bem pertinho dela. Um dos melhores em que já me hospedei, principalmente se considerarmos as tarifas, bastante razoáveis quando comparadas a outras nem sempre tão adequadas.;hotel;1;0;5
2421;Óptima localização.Local seguro.Serviço atencioso. Perto tem várias opções de restaurantes e cafés. Tem internet grátis. Muito fácil deslocar-se para qualquer ponto de Paris. Vale a pena conhecer os arredores e apreciar a arquitectura parisiense ! Gostamos !!!!  Room Tip: Foi a 2ª vez que ficamos neste Hotel. Sem ser um luxo é excelente. Boa localização. Óptimos cafés e...;internet;1;104;112
1659;Não sei nem se posso chamar aquilo de hotel.Instalações velhas e mal consevadas. Tudo cheira a mofo. Faltou água por duas vezes durante a estadia e demora muito a sair agua quente nas torneiras e chuveiro. Serviço de café da manhã horrível...;café da manhã;-1;217;230
5076;O hotel não oferece opções vegetarianas adequadas no menu do restaurante. Isso foi decepcionante para mim, como vegetariano.;vegetariano;-1;112;123
1039;Hotel bem localizado, no centro de Porto Alegre, próximo ao Mercado Municipal e a Casa Mario Quintana. Os apartamentos são bons, limpos, embora sejam muito escuros. Café da manhã bom, com variedades e qualidade. Funcionários atenciosos.;hotel;0;0;5
2573;"Nos hospedamos eu e minha esposa em outubro de 2010, por conta de nossa Lua de Mel, fomos muito bem recebidos pela Cristina, nos deu dicas maravilhosas. realmente ela é muito boa funcionária e conhece a fundo a cidade. E o principal, fala português. O Hotel está muito bem localizado, perto de metrô, bistrôs e um forte comércio local. O hotel é pequeno, mas bem ajeitado, com um café da manhã muito bom.";café da manhã;1;380;393
3333;O hotel é muito bom! Os quartos não sao grandes mas sao completos e muito limpos.  A localização é excelente, tem muitos restaurantes ao redor do hotel, alem de ser muito perto do metro.  Os dois únicos problemas são que o elevador cabe só duas pessoas e dá para escutar do quarto.  É uma otima opção para casais.  Tem banheira e internet free.  O valor é bom e tem desconto para reservas pelo booking.com;internet;1;330;338
2493;Proxima a Disney,quarto amplo com duas excelente camas,como fui com a minha filha de 01 ano,me arrumaram berço tb.....,café da manhã razoável e bom custo benefício....achei a mobília nova com tv plasma e excelentes canais de entretenimento...Hotel com piscina aquecida, enfim,por ser em cima da hora,acho que valeu a pena!!;piscina;1;252;259
465;The Benjamim hotel possui bom atendimento, quarto bem decorado e de tamanho satisfatório . O bar do hotel e excelente, e por si só ja e uma boa opção de entretenimento. Nas proximidades podes encontrar boas opções para café da manha, ja que optamos por estadia sem café , pois este não esta incluso na diária. Uma ótima mini cozinha. Recomendo! Não utilizei nem Spa e nem piscina, mas não consegui desmarcar na avaliação abaixo.;quarto;1;43;49
2342;A localização do hotel é imbatível, basta atravessar a rua para estar no portão de entrada da Disney. O hotel é muito familiar, o quarto muito confortável, limpo e espaçoso. Café da manhã fornecido no restaurante ao lado do hotel, não conta com boa reposição. Se você chega próximo do horário de acabar o café, quase não encontra nada.;café da manhã;-1;174;187
1497;Localização não muito boa. Fica perto do Louvre e do metrô, mas a noite não tem muito movimento, as ruas ficam quase desertas e os restaurantes próximos fecham cedo... O atendimento também não é muito bom. A limpeza é péssima! Não limparam o quarto uma vez, e tive que ligar pra recepção para limparem. Demoraram. O lugar bom para se hospedar em Paris é nos arredores da Bouvelard Saint Michel e Boulevard Saint Germain. Tem vários restaurantes e barzinhos q ficam abertos até tarde. Não voltaria em nenhum Tim hotel. Room Tip: Não fiquem hospedados nesse hotel!;localização;-1;0;11
1656;É um hotel bacana,restaurate na cobertura com uma vista esplendida.Buffet de café da manhã super completo,quarto bem limpo e confortável,porém a localização é muito movimentada (não há barulho no quarto) e o movimento no térre do hotel faz lembrar uma rodoviária.Após o natal e próximo ao ano novo é difícil andar nas ruas para chegar ao hotel , o que pode ser um transtorno com criançs pequenas, carrinhos d bebe ou sacolas de compras.;café da manhã;1;77;90
5085;O ar condicionado do quarto estava quebrado durante toda a nossa estadia. Passamos noites desconfortáveis devido ao calor.;ar condicionado;-1;2;17
1299;Esse hotel é o máximo. Super bem localizado. Uma rua atrás da quinta, na Madison. Fica em frente a Sacks e a St. Patrick. Os quartos são ótimos, grandes, confortáveis e a cama é uma delícia. O closet é grande e acomoda as suas comprinhas durante a viagem - um diferencial. O atendimento é excelente. O preço é bem salgado.;cama;1;171;175
1772;Hotel novo, boa localização, atendimento ágil e cortês. Há 5 minutos do Shopping Total.Ponto negativo: o room-service estava fechado. Fomos atendidos pela nutricionista que foi bem atenciosa e rápida.Recomendamos.;shopping;0;72;80
2605;A localização do hotel é imbatível, basta atravessar a rua para estar no portão de entrada da Disney. O hotel é muito familiar, o quarto muito confortável, limpo e espaçoso. Café da manhã fornecido no restaurante ao lado do hotel, não conta com boa reposição. Se você chega próximo do horário de acabar o café, quase não encontra nada.;localização;1;2;13
5225;A piscina do hotel estava limpa e bem conservada. Foi ótimo dar um mergulho depois de um dia quente.;piscina;1;2;9
6174;O hotel tinha uma vista incrível para as montanhas. Acordei todos os dias com um sorriso no rosto.;vista;1;18;23
5093;O hotel não oferece café da manhã incluso na diária. Isso foi decepcionante, pois esperávamos uma experiência mais completa.;experiência;-1;98;109
5592;O hotel oferecia academia, mas os equipamentos estavam tão velhos que nem me arrisquei a usá-los.;equipamentos;-1;34;46
3410;Uma vista deslumbrante de Paris, da janela/sacada do hotel... em frente o Jardim das Toulleries, a esquerda o Louvre, ao fundo Notre-Dame, a direita o Arco do Triunfo e La Torre! O quarto é até modesto, mas não há nada que pague a sensação de ter Paris a seus pés... E a Torre iluminada na noite de lua cheia de París? Inesquecível na companhia de meu amor!!!  Room Tip: Só se hospede nos apartamentos com a vista da cidade... senão não terá valido o local.;hotel;1;53;58
1631;Hospedei-me em novembro/2012. Gostei muito e sempre que voltar a Paris por lá me hospedarei. EXCELENTE localização, hotel limpo, silencioso, funcionários atenciosos, amáveis, quarto confortável, água sempre quente no banho. O preço - tratando-se de Paris - é muito bom. Recomendo e voltarei a abrigar-me neste hotel na minha próxima ida a Paris, que espero que seja em breve.;hotel;1;116;121
3025;O hotel tem uma localização inspiradora, acordar e ver por sua janela a wall street é uma sensação incrível, têm varias estações de metro nas proximidades e podemos chegar aonde quisermos. Um passeio pelos arredores é muito legal, fomos andando para pegar a balsa para a estatua da liberdade. O atendimento é muito prestativo, porém os recepcionistas poderiam ter mais paciência com quem tem o inglês devagar. Aconselho a todos visitarem esse hotel em NYC....;localização;1;16;27
5327;O hotel oferece Wi-Fi gratuito, mas a conexão é um pouco lenta.;Wi-Fi;0;16;21
3062;O melhor pelo custoxbenefício.. o quarto era pequeno, mas pela localização é o melhor que poderíamos encontrar, o Sr. da recepção era muito atencioso e se esforçava em se comunicar conosco, pois como marinheiros de primeira viagem estávamos deslocados no início de nossa estadia, porém nos ajudou com algumas dicas. O café da manhã do hotel era essencial, a cama era excelente... em suma, conseguimos em ultima hora a melhor localização...;cama;1;358;362
2921;Hotel próximo da estação Houston de metrô, com grande facilidade de transporte. A equipe é ótima, atenciosa, eficiente. Os quartos são muito pequenos - como quase todos em NY -, o banheiro também é muito pequeno. Ótimo custo x benefício. Hotel muito limpo, camas ótimas. Máquina de café e chá nos quartos.;cama;1;257;261
1547;Chegamos no hotel e a recepcionista nos recebeu pelo nome sem antes perguntar, o atendimento até parece que você não está em Paris onde na maioria dos lugares você é muito mal atendido! O hotel é perfeito para casais, muito estiloso, charmoso e super bem posicionado na cidade!! Fomos com nossa filha de 5 meses e por estarmos com uma criança, o hotel nos colocou num quarto superior ao que havíamos reservado.. SEM CUSTOS EXTRAS.. apenas para que ficássemos mais confortáveis!! PERFEITO!!;hotel;1;12;17
1919;Alem da avaliação acima positiva, vale ressaltar a qualidade e variedade do café da manha que inclui uma linha de produtos biodinamicos, tendo sido muito superior ao esperado p um hotel de cadeia. O cadeeaux com lanchinho e agua nos foi util, mas ofereceria uma garrafa por dia por quarto e nao um kit padrao de 2 garrafas.;quarto;0;282;288
763;Excelente como todos hoteis da rede Double Tree, conforto atendimento e localização no coração da Times Square. Perto de tudo e de locais estratégicos, como teatro, lojas, metro. Voltaremos assim que tivermos chance! Recomendo! Room Tip: Todos os quartos são bons e silenciosos as janelas são blindadas evitando som externo;atendimento;1;58;69
824;"Boa prestação de serviço e segurança. Quartos pequenos, mas aconchegantes.  Possui boa localização, entretanto, não tão boa quanto a do Paramount. Conta com uma estação de metrô na rua.  Bela arquitetura, moderníssima, incluindo todo o prédio: lobby. quartos. restaurante e terraço (com uma bela vista que só os maiores de 21 podem apreciar).  Room Tip: Não se esqueça de deixar a gorjeta diária, senão as camareiras agem de má vontade.";quarto;1;38;44
2950;O hotel é enorme, e o quarto em que ficamos apesar de standard, era muito espaçoso. O café da manhã não está incluso, como a maioria dos hoteis na Strip, mas tem várias opções de restaurantes no lobby. O único aspecto negativo, é que para acessar os elevadores, têm que percorrer todo o cassino, é um longo caminho e com muito cheiro de cigarro.;elevador;-1;250;258
5879;A comida no restaurante do hotel estava fria e sem sabor. Definitivamente não correspondeu às nossas expectativas.;comida;-1;2;8
2794;Eu e minha esposa ficamos no hotel no mês de Agosoto/2012 e adoramos! Foram atenciosos, limpeza boa dos cômodos e uma localização privilegiada para quem gosta do central park e, principalmente, pretendo usar o metro. Tem 1 estação a 1 quadra, super fácil e rápido de usar. Extremamente útil! Aconselho este hotel.;hotel;1;29;34
6260;A área de recreação do hotel era perfeita para crianças, com playground, piscina infantil e atividades supervisionadas.;playground;1;61;71
2518;Tentei achar um hotel para passar a noite para embarcar pela manhã só consegui esse hotel, como todos sabem em cima da hora o valor é fora da realidade, paguei valor como se fosse um hotel no minimo 3 estrelas, mais esse hotel parece hotel de beira de estrada ou em frente de rodoviária. O quarto de bom tamanho, mais muito antigo, faltava uma reforma, mais o mais importante o café da manhã com bolos e pães amanhecidos, leite aguado, não recomendo.;rodoviária;0;276;286
5001;Que decepção! O Restaurante Sabor & Arte foi uma verdadeira decepção. O serviço foi lento e desorganizado, e a comida estava longe de ser saborosa. Além disso, o ambiente estava sujo e pouco convidativo. Definitivamente não recomendaria este lugar a ninguém. Uma experiência extremamente desapontadora.;serviço;-1;72;79
5306;O serviço de lavanderia do hotel é cobrado à parte. Seria melhor se estivesse incluído na estadia.;lavanderia;0;13;23
3439;Hotel típicamente parisiense, muitissimo bem localizado, lindo, elegante, com ótimo atendimento e por um preço bastante razoável! O quarto é espaçoso para os padrões parisienses e os detalhes da decoração fazem toda diferença. Cama e tracvesseiros muito muito confortáveis. Eu amo a Ile de St Louis e este hotel no coração desta ilha é fantástico!  Eu recomendo!;cama;1;227;231
5016;O quarto do hotel tinha uma vista deslumbrante para o mar. Passamos horas apenas admirando a paisagem!;mar;1;54;57
692;Realmente essa foi uma ótima surpresa , o hotel é muito bom , muito bem localizado , perto da estação de metrô e da estação de trem, dá pra ir e voltar para o aeroporto de term . Fica perto da praça da bastilha e o que mais gostei é que a região é bem tranquila , tem mercado na frente que dá pra fazer um lanche e comprar alguma coisa que vc precise . O café da manhã tb é muito bom , o atendemento do pessoal tb , quero voltar a Paris e ficar lá novamente.;café da manhã;1;355;368
970;Fui com um grupo da faculdade (saímos de SM sábado às 5:00 pra chegar a tempo de assistir uma palestra que começava às 10:00) e chegamos no hotel às 17:30 depois de termos feito uma visita técnica nos pontos turísticos de POA. Até aí tudo bem até o momento em que minha colega de quarto resolveu tomar banho: água GÉLIDA e com pouquíssima pressão, sendo que em menos de 5 minutos a água acabava. Não foi só no nosso andar em TODO O HOTEL foi assim. Achei uma tremenda falta de consideração para com o hóspede um banho morno é o mínimo que um hotel deve proporcionar ao hóspede. Se parou por aí? Não papeis de parede MANCHADOS e DESCOLANDO... Tudo bem... A questão da água tinha uma explicação: faltou água no centro. Mas não é possível que o hotel não tenha água quente no reservatório...O café da manhã foi bom até, se as frutas não estivessem velhas e murchas E tinha muito suco de laranja no açúcar.;café da manhã;-1;790;803
2976;Gostei muito do hotel, o apartamento tem um tamanho bom, nao tem frigo bar mas tem maquinas de bebibas e salgadinhos em todos os andares. Foi todo reformado e o tanque com tubaroes, conjugado a piscina, e um atrativo a mais. Gostei de jogar poker no seu cassino, onde nao tinha aqueles turistas doidos, ^baralhoes^... So tinha jogadores americanos, nenhum profissional, mas que tem noçao do jogo. Foi otimo! Quer jogar um bom poker: Va no Golden Nugget!;hotel;1;16;21
5824;A localização do hotel era conveniente, mas o barulho da rua incomodava durante a noite. Os funcionários eram amigáveis, mas pareciam sobrecarregados.;localização;0;2;13
1883;O hotel fica muito bem localizado, podemos fazer tudo a pé. Ao fazer o check in o recepcionista nos ofereceu um upgrade mas teríamos que aguardar a limpeza do quarto, como estávamos cansados, resolvemos ficar com o quarto reservado, que era muito bom. No lobby existem dezenas de opções de restaurantes, lanchonetes e lojas. Na próxima viagem a Las Vegas com certeza voltaria ao Monte Carlo;limpeza;0;148;155
1349;O hotel é uma graça e muito bem localizado - principalmente para quem quer conhecer o outro lado de NY que não somente a Times Square. O único porém é o tamanho do quarto, é realmente pequeno. Se isso não o incomoda, pode se hospedar aqui. O café da manhã é simples, porém justo, o serviço é muito bom e os atendentes simpáticos.;café da manhã;0;242;255
2719;Café da manhã com preço acima da média, em relação aos outros hotéis da rede. Seria um preço justo, se oferecesse mais variedade. Os funcionários do restaurante não foram cortezes nem eficientes. Notei falta, ao me servir do café da manhã, de talheres, louças e água quente para um simples chá. No demais, gostei do atendimento dos funcionários da recepção, foram atenciosos e eficientes.;preço;-1;18;23
6106;O serviço de lavanderia do hotel é eficiente e confiável. Recebemos nossas roupas de volta em perfeito estado.;lavanderia;1;13;23
80;A maior enganacão da minha vida! Já fiquei em Hoteis Formula 1 em São Paulo e Rio e recomendo à todos que procuram um lugar barato e simples, mas ao mesmo tempo limpo. Assim que chegamos e fizemos o check-in, subimos para nosso andar e o cheiro de cigarro já comecava no corredor. Quando abrimos a porta do quarta, um cheiro insuportável de cigarro. Reclamamos na recepcão, mas disseram que não podiam fazer nada, que eles avisavam os hospedes que não podiam fumar, mas alguns fumavam. Mas o cheiro que havia no quarto, digo com seguranca de que não se deve a uma ou duas pessoas que fumaram. O cheiro estava impregnado no colchão, travesseiros e carpete. Pra mim, quando o hotel mudou de fumante para não fumante, simplesmente colocaram uma placa de proibido fumar nas portas, mas não trocaram colchoes, travesseiros e nem limparam o carpete. Tentamos passar a primeiro noite, mas minha mulher e eu ficamos mais acordados e espirrando do que dormindo. Às 3h da manhã eu estava acordado e buscando outro hotel, na Internet. Embora já tivesse pago 3 noites no F1, na manha seguinte, fui para outro hotel. Formula 1, só no Brasil!!!;travesseiro;-1;632;643
1380;A limpeza é péssima , nunca vi algo assim , comiamos frutas e a camareira não se dava ao trabalho de tirar o lixo que ficava no quarto , o espaço do quarto é terrivel , eu e meu marido jamais poderiamos circular juntos pelo quarto pois o espaço é tão pequeno que duas pessoa no mesmo ambiente definitivamnete não circulam. Mudamos para um quarto com sala , mas o espaço do quarto continuou o mesmo , minimo, e a limpeza ainda pior, definitivamamente não indicamos......;limpeza;-1;2;9
1032;Não se deixe enganar pela fachada/recepção!Hotel velho e mal conservado, porta do banheiro destruída, chuveiro elétrico (no meu quanto queimou quando liguei). Pagamento de diária adiantado, peça para ver o quarto antes de fechar!A cama até que é boa (box), café da manhã razoável.;café da manhã;1;257;270
649;O hotel é muito bem localizado, a uma quadra da Gare de Lyon, e 02 quadras do Carrefour. O quarto, apesar de pequeno, é maior do que os outros hotés que havia pesquisado, e é bem confortável. Idem para o banheiro. Tudo muito limpo e sempre bem arrumado. Internet grátis no hotel (voce se conecta por uma hora, mas pode renovar quantas vezes quiser). Fomos muito bem atendidos pelo pessoal da recepção, sempre muito prestativos. Recomendo.;quarto;1;91;97
3429;Bem localizado, quanto amplo e limpo para os padrões de Paris , cama confortável , banheiro limpo , boa ducha , café da manha farto e variado , croassant e queijos nobres a vontade, quarto de malas seguro único ponto negativo que Wi fi não funciona bem no quarto, mas estive por 2 vezes e sempre será uma ótima opção ! Pretendo voltar!;cama;1;64;68
5124;O café da manhã oferecido pelo hotel era variado e delicioso. Uma ótima maneira de começar o dia!;café;1;2;6
467;O hotel fica próximo do aeroporto e tem transfer gratuito, entretanto a av. Farrapos tem trânsito contínuo e o quarto não tem isolamento acústico, o que é terrível para dormir. Quarto bem simples, mas com cama confortável. Banheiro igualmente simples, mas tudo limpo e funcionando. Café da manhã simples, mas com boa variedade. Equipe foi muito simpática no atendimento. Para pernoite acho ótima opção pelo valor.;hotel;0;2;7
218;Quarto bom.Limpo. Free Wi-Fi. Bem equipado com friforifico, microondas e máquina de café. Localização excelente, ao lado do rockefeller center a 100 ,metros da 5th Avenue! Staff simpático. Disponibilizam computadores e impressoras para imprimir os Boarding pass. Outro promenor muito importante :cada andar tinha garrafas de plastico e uma máquina de água para encher as garrafas.  Optima relação preço qualidade.;localização;1;90;101
2276;Excelente hotel, quartos amplos , limpos e bem conservados..Tranquilo, foge daquela confusão, dos hotéis casinos da Strip...Ao invés de andar quilômetros, do estacionamento, passando pelo Casino para pegar o elevador, você estaciona quase na porta do quarto... O casino e pequeno, mas bem aparelhado, os restaurantes são ótimos e com bons preços. Recomendo..Excelente custo beneficio!;estacionamento;1;158;172
1365;O hotel fica localizado a menos de 100 metros da estação Pigale do Metrô, o que foi o motivo de nossa escolha por ele. Durante o período em que ficamos hospedados (de domingo a quinta) não tivemos problemas com ruído da rua, apesar da existência de alguns bares noturnos na quadra do hotel.  Os quartos são pequenos, mas a limpeza e o conforto são adequados. O café da manhã é excelente e a equipe do hotel é atenciosa e sempre disponível.;café da manhã;1;361;374
5736;O hotel oferecia um serviço de concierge personalizado, garantindo que os hóspedes recebessem assistência em todas as suas solicitações durante a estadia.;ência;1;100;105
5734;A equipe de recepção do hotel estava sempre disponível para atender às necessidades dos hóspedes, proporcionando uma estadia tranquila e confortável.;confort;1;137;144
2788;O hotel atende o padrão Ibis:Quarto limpo,uma boa cama,wi-fi grátis no quarto, sem frigobar(o que não é um grande empecilho pois no hall do hotel existe uma máquina com algumas opções de bebidas).De fato, o banheiro é pequeno.Mas isso também não foi nenhum problema.  É praticamente em frente a estação Cambronne,numa ótima localização perto de restaurantes, padarias, mercados e dá para ir a pé até a Torre Eiffel.  Recomendo!;localização;1;324;335
1055;O melhor pelo custoxbenefício.. o quarto era pequeno, mas pela localização é o melhor que poderíamos encontrar, o Sr. da recepção era muito atencioso e se esforçava em se comunicar conosco, pois como marinheiros de primeira viagem estávamos deslocados no início de nossa estadia, porém nos ajudou com algumas dicas. O café da manhã do hotel era essencial, a cama era excelente... em suma, conseguimos em ultima hora a melhor localização...;localização;1;63;74
103;A localização é excepcional, a melhor que já vi, fica ao lado do metrô, exatamente ao lado. O quarto é pequeno, porém para quem passeia o dia inteiro e só quer chegar e relaxar é ótimo. Dispõe de uma banheira também. O café da manhã é maravilhoso! muito bom! Recomendo e com certeza ficaria novamente!;banheira;0;200;208
1231;Hotel excelente, com uma ótima localização, perto do Rockefeller Centre, Bloomingdales, 5a av, e mais importante, perto do metro! O quarto, amplo e limpo, tem frigobar, geladeira e microondas!  Os funcionários, todos muito simpáticos, em especial Sr. Gabriel, um anjo mesmo!  Nós éramos 4 num quarto, e todas nós adoramos! O café da manhã, incluído na diária, gostoso e farto! O wi-fi, perfeito! Um hotel honesto! Voltarei lá, com certeza!  Enfim, recomendo!!!;café da manhã;1;325;338
3182;Hotel com ótima localização, atendimento e limpeza. Os quartos poderiam ser maiores pelo valor pago. Ainda assim, voltaria a me hospedar lá. O chuveiro do banheiro também poderia ser melhor, pois seu suporte estava rachado, dificultando sua fixação. Não contratei café-da-manhã, por isto não tenho como avaliá-lo. A equipe do hotel é muito atenciosa e educada.;atendimento;1;29;40
1759;O hotel Comfort Muffetard é aconchegante, a localização excelente, ruas românticas, cheias de restaurantes e cafés, lojas de vinhos, queijos, mercados, tudo acessível. adorei !! o café da manhã é simples mas essencial. O metrô da Place du Monge nos leva a todos os lugares de Paris com facilidade. Recomendo. O quarto é pequeno mas nos servia apenas de dormitório. Quem chega a Paris não fica dentro de hotel mesmo.;hotel;1;2;7
5828;A estadia foi razoável, mas esperava mais pelo preço que paguei. Os lençóis estavam limpos, mas o colchão era desconfortável. A equipe tentou ser atenciosa, mas parecia desorganizada.;confort;-1;113;120
5458;O check-in foi rápido, mas o elevador estava sempre lotado.;check-in;1;2;10
3305;Quartos de bom tamanho com cozinha equipada. Cobraram uma taxa de US$2,00 por dia por quarto que segundo o recepcionista era para cobrir custos do uso do estacionamento, internet no quarto e cafe da manha simples para todos os hospedes, mas pelo que entendi esta taxa e obrigatoria, ou seja, se voce nao usar o estacionamento, internet ou mesmo tomar o cafe da manha vai ter que pagar de qualquer maneira.;estacionamento;0;154;168
674;Estivemos hospedados, eu e meu marido, do dia 04 a 11 de outubro no Hotel de Suez. Além da localização q é ótima, o pessoal da recepção é super atencioso, principalmente, Madame Sandrine, que é a simpatia em pessoa e super solícita e amável. O quarto e o banheiro eram grandes, limpos e bem arrumado todos os dias.   Além de recomendar, quando formos novamente `a Paris, ficaremos lá de novo.;recepção;1;127;135
2207;The city club hotel é um hotel pequeno muito próximo a times square , com restaurantes , farmácia e bancos próximos , além de estações do metro ! Pessoal muito gentil com serviço de ótima qualidade !  Quarto - grande com tv LCD a cabo  Internet - wi fi free  Cama - bom tamanho , roupa cama nova  Chuveiro - muita água quente e fácil de regular   Ar condicionado - quente e frio funcionam  Carregador de iPhone disponível;cama;1;259;263
1835;O hotel é bem simples, porém, tem todas as facilidades que se possa esperar de um hotel dessa categoria. A equipe é bastante atenciosa e sempre procurou nos auxiliar. Como ponto positivo, a proximidade com a Gare du Nord (metrô e trens). Como pontos negativos: apesar da publicidade dizer que o serviço de quarto funciona 24 horas e que há cofre no quartos, nenhuma das duas é verdade (chegamos no hotel depois de meia noite e não havia nada para comer).;hotel;0;2;7
5450;O restaurante do hotel tinha boa comida, mas o preço era alto demais.;restaurante;1;2;13
6038;O hotel oferece uma piscina aquecida, perfeita para relaxar após um longo dia de passeio pela cidade.;piscina;1;20;27
5385;A estadia no hotel foi decepcionante. O quarto estava sujo, o serviço era lento e a comida sem sabor.;estadia;-1;2;9
5376;O hotel tem uma vista incrível para o mar e para as montanhas. É perfeito para quem gosta de paisagens naturais.;vista;1;16;21
1744;O Grand Hotel Magenta é bem localizado, bem próximo a estação North de Paris, porém o quarto é horrivel, o preço, 64 euros, não compensa o desconto. O quarto tem um cheiro insuportavel de cigarro e o banheiro é fora do apartamento.;preço;-1;107;112
946;Hotel com fornecimento honesto,bom serviço e excelente cama e travesseiros e limpeza da roupa de cama. Edr4edon super aconchegante. Bom café da manhã. DEificuldade de banho pelo pequeno espaço do banheiro,altura e caidaq da parede não permitia tomar banho em pé dificultando o mesmo. Atendimento bom.;hotel;1;0;5
1582;O hotel está muito bem localizado. Se você é do tipo que gosta de andar, vai se virar muito bem a pé indo até o Central Park, Times Square, Rockfeller Center e etc. Sem contar que fica entre a 5ª Avenida e a Madison. O hotel é super confortável e oferece serviço de consierge que te dão o caminho para onde vc queira ir. Enfim, foi uma ótima estadia.;hotel;1;2;7
1558;"Estive hospedada no M.Saint Germain em agosto de 2011, adorei, voltei em agosto de 2012, continuei adorando, e estarei lá em agosto de 2013. Excelente equipe de funcionários, simpáticos e solícitos. café da manhã muito satisfatório. Consegui, inclusive, ficar no mesmo quarto que havia me hospedado no ano anterior...gentileza de Mousier Ives. Localização não podia ser melhor..melhores monumentos a poucos metros...perfeito!";localização;1;344;355
1217;O hotel é excelente. Bem localizado (nos fundos de Port Authority ). O quarto é muito bem limpo e, apesar de pequeno, é bem equipado com fogão, geladeira, talheres, pratos etc. O tratamento com os hospedes também é exemplar. O café da manhã é muito bom se considerarmos o padrão norte americano. No geral, o Staybridge NY é uma ótima pedida para quem quer ficar em um hotel barato em NY.;padrão;1;272;278
58;Ficamos hospedados por 3 noites com nossos filhos (07 e 02 anos), do dia 13.12.12 a 16.12.12. Hotel de ótima localização, perto de tudo, quartos limpos e organizados, café da manhã de boa qualidade e funcionários muito atenciosos. Metrô ao lado e uma farmácia (Duane Reade) na esquina aberta 24hs, que vende quase de tudo. Para viagem com crianças este hotel é ótima opção.  Room Tip: Ficamos no 29 andar, não há barulho e também não tivemos problemas com os elevadores que funcionavam...;elevador;1;459;467
2223;Já me hospedei duas vezes neste hotel. Simples, ótima localização e confiável.  Equipe prestativa. Café da manhã bom.  Excelente custo benefísio. Me hospedei em fevereiro de 2012 e outubro de 2010.  O quarto é um pouco pequeno, mas acho que Paris tem disso em alguns hoteis.  Os quartos terreos sao um pouco barulhento.  Se eles reformassem o hotel ficaria melhor, mas gostei bastante.;quarto;-1;201;207
6041;A comida servida no restaurante do hotel estava deliciosa. Recomendo experimentar o prato de frutos do mar!;frutos do mar;1;93;106
508;Alguns amigos me indicaram este hotel para ficar em Paris, e após uma estadia de 7 noites lá recomendo muito o local e serviço! O hotel é muito bem localizado, próximo da Torre Eiffel, de estações de metrô, pontos de onibus e do trem para Versalhes, além de ter ótimos restaurantes e mercados por perto. Os quartos sao bons e espaçosos e o café é uma delicia!;serviço;1;119;126
2048;Hotel instalado em edifício antigo. O quarto que usei tinha acabamentos bastante antigos, mas a cama era bastante confortável, e como era na parte mais aos fundos do hotel, era silencioso. Os corredores dão uma sensação meio fúnebre, por não ter muita iluminação.O acesso é fácil, fica numa ótima localização, perto da Praça da Alfândega e centro histórico da da cidade. O atendimento é bom. O café-da-manhã não tem muita variedade.;cidade;0;363;369
5873;O hotel oferece estacionamento gratuito, o que foi muito conveniente para nós que estávamos de carro.;estacionamento;1;16;30
66;O hotel fica ao lado da Korea Town, uma rua bem tranqüila com uma praça em frente e a Macys do outro lado, na rua 33 existe uma delegacia de policia o que torna a região bem segura mesmo a noite. A saída do metro é praticamente na porta do hotel (uns 10 metros da entrada). Existem vários locais para tomar Café ao lado do Hotel. Está a uma estação do Times Square e uma rua do Empire State. Quartos amplos e confortáveis.;hotel;0;2;7
2240;O hotel é super bem localizado. Os funcionarios são simpaticos e prestativos, sempre dispostos a te ajudar com alguma duvida.  Os quartos são pequenos, mas são bem limpos e dispõem de cofre. A climatização do quarto é feita pelo proprio hospede.  O ponto negativo é a banheira, além disso a ducha também era muito pequena e mal posicionada.  Café da manhã satisfatorio.  Recomendo e indico!!!;ducha;-1;291;296
5792;O hotel oferecia um serviço de concierge personalizado, garantindo que os hóspedes recebessem assistência em todas as suas solicitações durante a estadia.;serviço de concierge;1;20;40
895;Estivemos em NY na primeira semana de dez/12... com os filhos (5 e 3 anos, respectivamente)! Este hotel foi muito bem recomendado devido à sua localização, por acomodar casal + crianças, por ter café da manhã, e pela excelente atenção dos funcionários... é um hotel aconchegante, excelente acomodação... um mimo! Recomendo muito este hotel... sempre que puder voltar à NY ficarei nele!!!;funcionários;1;239;251
1690;Hotel muito bem localizado, próximo das melhores atrações de Nova York, além de estações de metro a poucos passos. O hotel oferece café, leite, chás e deliciosos muffins no café da manhã, um diferencial para quem quer sair cedo sem se preocupar com o café. As toalhas e lençóis estavam sempre limpos.;hotel;1;0;5
1848;O hotel é bem simples, mas o custo benefício compensa. O café da manhã não tem nada de especial, alguns donuts, bagel, manteiga e geleia, suco de laranja e café. Mas vale a pena considerando que muitos hotéis de mesmo preço não oferecem o café da manhã. A localização também é muito boa. Perto ara andar apé para os principais pontos turísticos e perto de estações de metrô.;preço;1;218;223
1935;O hotel é bem localizado e seu staff é atencioso e prestativo. As instalações são muito apertadas e apresentam decoração antiquada e desgastada pelo tempo e pelo uso. A recepção é pequena e desconfortável. Nos quartos, mal há espaço para acomodar malas e objetos pessoais. O restaurante não oferece espaço para as pessoas circularem com conforto durante o café-da-manhã.;instalações;-1;66;77
5069;O ar condicionado do quarto estava fazendo barulhos estranhos durante a noite, o que nos atrapalhou muito para dormir.;barulho;-1;43;50
5749;O hotel oferecia um serviço de room service 24 horas, garantindo que os hóspedes pudessem desfrutar de refeições deliciosas a qualquer hora do dia ou da noite.;serviço de ;1;20;31
3376;Excelente localização há duas quadras do rockfeller , quarto limpo, ótimas camas. Travesseiros extras se pedir. Mais de duas pessoas no mesmo quarto: duas camas de casal pequenas tamanho full size. Mas ótimos colchões e roupas de cama. Bom atendimento, banheiro pequeno, mas limpissimo. Ficaria lá sempre!;cama;1;75;79
3459;Estive hospedada com minha família e gostamos muito, especialmente do atendimento cordial dos empregados. O hotel tem uma ótima localização e vale muito a pena na relação custo/benefício. Recomendo o hotel para quem quer conhecer a cidade caminhando. Por estar localizado em uma avenida muito movimentada, ficamos em um quarto de frente para ela, apenas um pouco barulhento, mas nada que prejudicasse o sono.;hotel;1;108;113
5899;O serviço de check-in do hotel foi demorado e pouco organizado. Perdemos muito tempo esperando para ser atendidos.;check-in;-1;13;21
1322;Café bem ruinzinho. Fica longe do centro mas perto do aeroporto. Estacionamento meio estranho sem segurança. Mas o hotel é limpo só que o bom é ficar nos quartos para os fundos os da frente sao barulhentos devido ao movimentosdos carros e do trem na rua.;aeroporto;0;54;63
6046;O hotel oferece estacionamento gratuito, o que foi muito conveniente para nós que estávamos de carro.;estacionamento;1;16;30
131;Fiquei no 3º andar, o quarto era velho, o banheiro tinha azulejo azul de casa de vó, e o box não fechava além de ser de acrílico.Chuveiro não esquenta direito.Quarto com mofo nos tetos e nas paredes e a janela do quarto dava pro depósito de lixo do hotel. Nojento.Não tinha tomada para carregar celular, apenas a tomada da tv e uma tomada no banheiro.Pelo menos as camas tinham lençóis e toalhas limpas. O hall de entrada do prédio é agradável e do lado do elevador tem um poster com fotos de quartos que eu duvido que seja de lá pelo que eu vi no meu. Não aconselho.;hotel;0;249;254
2395;O hotel é muito bom, os atendentes são educadíssimos e quase todos falam inglês perfeitamente. Mas o melhor do hotel, sem dúvida, é a localização: perto de tudo!!! Dá para ir a pé ao Louvre, Jardin des Tulleries, Jardin du Luxembourg, Îlle de la Cité, Îlle St Louis, caminhar a beira do Senna... Os quartos são razoavelmente espaçosos, considerando-se que estamos em Paris... o banheiro é ótimo, com banheira, inclusive. Enfim, quero ficar sempre lá!!!;localização;1;134;145
5595;O hotel oferecia serviço de lavanderia, mas cobrava tão caro por isso que preferi lavar minhas roupas na pia.;serviço de lavanderia;1;17;38
1584;O hotel é charmoso e aconchegante. Tem um ótimo café da manhã e um bom atendimento. Apenas os garçons do restaurante que se atrapalham qdo não falamos em francês. A localização é perfeita, apenas uma quadra da Champs Elysses, sendo possível fazer todas as compras caminhando. Do Arco do Triunfo a maravilhosa roda gigante tudo se torna perto. Recomendo o hotel, nota 10!!!;localização;1;165;176
5332;O hotel tinha uma vista incrível para as montanhas. Acordei todos os dias com um sorriso no rosto.;vista;1;18;23
3038;Excelente hotel, sem cassino e aquela confusao dos outros hoteis , mas perto de tudo, em frente ao shopping, com servico de transfer para o cesar e o wynn. Check inn e checkout rapidos, equipe atenciosa, fantastico.  Meu unico porem e o chuveiro do banheiro que nao e tao bom, para um banheiro maravilhoso como aquele com jacuzi e televisao o chuveiro poderia ser melhor.;cassino;0;21;28
2470;Gostei muito. No no quarto tinha geladeira, microondas e cafeteira. O chuveiro excelentle, bem proximo da 7 Av.  O metro ficava bem próximo do nosso hotel. A diária não é baratinha, porém valeu muito apena ter ficado no Belvedere.  Com certeza indicaria para meus amigos.  Room Tip: Os apartamentos do lado sul são mais silenciosos. Proximo a Times Squase, bem pertinho de um restaur...;hotel;1;149;154
5456;O hotel estava bem limpo, mas a comida do restaurante era sem graça.;limp;1;19;23
1306;para brasileiros:    para brasileiros este hotel é excelente, é exatamente ao lado da loja century 21 e a um quarteirão da J&R. perfeito para as compras.     O quarto é amplo e conforável, com boa cama e banheiro. a tv tb é grande.  o ponto negativo são os elevadores, dois estragaram no dia de ir embora e tivemos que esperar por mais de uma hora para descer com as malas.    quanto ao fato de estar em frente a obra do wtc, tem que estar ciente disto antes de reservar;cama;1;197;201
1304;O hotel é perto de todos os pontos principais de Paris, cercado de estações de metrô, dá para fazer tudo a pé.  O Hotel é charmoso, aconselho ficar nos quartos no piso superior, perto de telhado, típica arquitetura parisiense. O café da manhã é simples, mas na medida certa, tudo muito gostoso, croissant sensacional!  O preço é um pouco salgado, mas se puder vale muito a pena.;café da manhã;1;229;242
5806;A equipe de recreação do hotel oferecia uma variedade de atividades para entreter as crianças, garantindo momentos de diversão e alegria durante a estadia.;diversão;1;118;126
2053;Hotel imundo quarto ridiculamente pequeno e imundo² os pedreiros eram barulhentos e faziam algazarra o tempo inteiro LIXO EM BAIXO DA CAMA (RESTOS DE PÃO E BISCOITO) Banheiro imundo, vista ridícula... Talvez a única coisa que salve são os recepcionistas. Para um estabelecimento pífio desse laia, os preços cobrados se tornam uma fortuna, um barato que sai caro.. deveria ser cobrado no máximo R$ 10,00 pois até Motéis Baratos são mais confortáveis, menos sujos e menos feios. Não fiquei nem 3 horas hospedado naquela espelunca, graças a deus achei um hotel descente. bonito, confortável e com um preço HONESTO. Pagar 89/109 reais numa porcaria daquela? Economize o seu dinheiro e vá para um motel, durma no carro ou mesmo, se estiver duro, durma na praça, pois, com certeza a relação custo-benefício será mais honesta e fidedigna.;hotel;-1;0;5
5084;O hotel não oferece estacionamento próprio, o que dificultou a nossa vida, pois tivemos que procurar estacionamento na rua.;estacionamento;-1;20;34
2857;Lamentável.....simplesmente horrível este hotel! Após passar uma semana em lua de mel em um hotel excelente, eu e minha esposa, chegamos em Poa com a intenção de permanecer em um hotel com um custo razoável, e pelas fotos do site e pelo preço, resolvemos nos hospedar no mesmo. Ao chegar, já a primeira impressão, na recepção, foi ruim, pois além de estar em reforma a aparência era ruim. Ao chegar no quarto a sensação foi de espanto total, o quarto era mto velho, cheio de mofo, as cortinas rasgadas e imundas, a fiação aparecendo no teto, o banheiro podre, inclusive com uma esponja usada pendurada no registro. Chegamos e saímos para o shopping para não precisar permanecer no hotel. Voltamos somente para dormir, tomamos banho com muito cuidado pois tudo era mto insalúbre e a noite malemal dormimos, pois o lugar era macabro e mto sujo. Na manhã seguinte não quisemos nem experimentar o cafe da manha e estávamos com mta coceira em todo o corpo. Como postado em outro comentário, o local deveria realmente ser interditado....quem puder não fique lá....pois não irá se arrepender...é o típico barato que sai caro!;recepção;-1;317;325
2652;O hotel é muito bem localizado, a uma quadra da Gare de Lyon, e 02 quadras do Carrefour. O quarto, apesar de pequeno, é maior do que os outros hotés que havia pesquisado, e é bem confortável. Idem para o banheiro. Tudo muito limpo e sempre bem arrumado. Internet grátis no hotel (voce se conecta por uma hora, mas pode renovar quantas vezes quiser). Fomos muito bem atendidos pelo pessoal da recepção, sempre muito prestativos. Recomendo.;hotel;1;2;7
522;Eu e minha colega reservamos um quarto duplo, por telefone, com um mês de antecedência, para fazer um curso em Poa. Quando chegamos ao hotel, perto das 22:00, fomos informadas de que a reserva não estava confirmada!Então nos arrumaram um quarto com somente uma cama de casal, e não havia ninguém da manutenção ou alguém com vontade para colocar uma cama extra no quarto. Resultado: tivemos que aceitar, pois não havia como procurar outro hotel aquela hora. O hotel é em um prédio muito antigo e necessita de reforma urgentes, o teto parecia que ia cair na nossa cabeça. No outro dia nos mudaram de quarto, e é claro que nós mesmas que tivemos que fazer esta mudança, então o problema foi outro, não conseguimos tomar banho direito, pois só havia uma regulagem no chuveiro: quente, num dia quente! As condições deste banheiro eram piores do que o primeiro. Solicitamos falar com a gerente, mais de cinco vezes. No entanto, não fomos atendidas! Allém de tudo isso, é claro, há o barulho da rua, dia e noite, insuportável!! O hotel é pessimo, tanto em atendimento quanto em acomodações. Não recomendo a ninguém!;chuveiro;-1;763;771
5722;O hotel oferecia um serviço de transporte para os principais pontos turísticos da cidade, permitindo que os hóspedes explorassem a região com facilidade e conforto.;transporte;1;31;41
1897;O hotel é muito bem localizado, conservado, limpo . Fiquei em um quarto amplo (ele tem quartos menores). Pode-se facilmente chegar ao Quartier Latin, sem esquecer a Rue Mouffetard (por favor...) O hotel fica muito próximo a uma estação de Metro, o que permite cruzar a cidade com facilidade e rapidez. O atendimento é gentil, as pessoas sempre prontas para ajudar no que for necessário. Há um bom comércio nas redondezas.;quarto;1;65;71
1859;Estive lá em Abril/2011 e gostei do Hotel. Pertíssimo da estação de metrô (uns 70 metros), e em um local movimentado. Os quartos são pequenos porém limpos. Chuveiro em cima da banheira, porém bom. Tem internet wifi, item orbigatório em minhas viagens. O único porém era o elevador, que só cabia no MÁXIMO 2 pessoas, extremamente pequeno! Dávamos risada cada vez que usávamos, rsrs. Os funcionários são muito educados e muito hospitaleiros. Recomendo a quem gosta de praticidade e ótima localização!;chuveiro;1;156;164
1909;No meio da Strip, ao lado do Paris e em frente do Bellagio. Quarto amplo e confortável. Claro, com ampla janela. Banheiro limpo, bem iluminado e com trocas de toalhas diárias. Sem cheiro de cigarro. Internet paga(14 dólares). Ampla área de piscina. Lojas e fast foods no mesmo andar da piscina. Preço bom. Recomendo.;piscina;1;240;247
5480;O hotel oferecia academia, mas os equipamentos estavam velhos.;equipamentos;-1;34;46
572;O hotel fica bem localizado, muito próximo à torre Eifell, com diversos serviços no entorno, com restaurantes, farmácias, lavanderias. Os funcionários são atenciosos. O quarto é muito pequeno, mas é limpo. O café da manhã é fraco e caro, é possível comer melhor pelo mesmo preço, nos pequenos restaurantes nas proximidades do hotel. O valor da diária é um pouco alto, já que não inclui o café da manhã e o quarto é pequeno. Na verdade paga-se pela localização.;localização;1;448;459
717;Estivemos lá em 2008. O atendimento foi horrível. Tínhamos reservado um quarto pra três pessoas e o quarto que nos foi dado mal cabia 2 pessoas. Ficamos no mesmo prédio do bistrot, não conseguíamos dormir por causa do barulho, as paredes são tão finas que parece que a pessoa que sobe a escada está entrando no teu quarto.  Tivemos a impressão que por sermos brasileiras, nos foi dado o pior quarto e sem a menor preocupação de nos antender .... Felizmente, no dia seguinte, conseguimos um hotel bem melhor nas proximidades e nos mudamos. Pelo menos, eles nos devolveram o dinheiro que já havíamos pago pelas estadias que não usufruímos. Não recomendo pra ninguém !!!! Muito menos pra brasileiros ...somos discriminados lá !;atendimento;-1;24;35
2536;Me hospedei no hotel em Janeiro 2013 durante uma semana, e gostei muito!  ótima localização, muito perto do metro, e muitos restaurantes na região.    Para os padrões de Paris, o quarto e o banheiro era fantástico, bem espaçoso.     O atendimento tambem foi muito simpático.     O único ponto negativo é o elevador, que é muito pequeno e mal cabe duas pessoas com as malas juntas.  Room Tip: Os quartos com banheira possuem banheiros mais espaçosos.;localização;1;80;91
2369;Sinceramente esse hotel quase estragou a minha viagem e da minha esposa, infelizmente não tivemos tempo de fazer uma reserva criteriosa o que nos levou a selecionar esse hotel pois fica perto da Gare do Leste e Gare do Norte, porém o atendimento é horrível, a localização é péssima, parece uma casa mal assombrada, além do fato que parece que você vai se hospedar em uma garagem, ou ainda, em um SEX SHOP, não vou nem citar o barulho horrível, que você escuta cada hóspede que sobre a medíocre escada em caracol. TV me entregaram o controle errado e o cara fala um inglês péssimo, o aqueceder estava super quente o o cara falou que não podia fazer nada, sem contar o medo de ser assaltado a noite inteira.... Enfim não caiam nessa cilada, MEDÍOCRE!!!;hotel;-1;18;23
986;Gostaria de deixar aqui minha avaliação. O hotel tem pontos positivos e negativos. Pontos positivos - serviço de reservas muito bom, atendentes (recepcionistas) muito atenciosos, simpáticos, prestativos e pacientes, inglês fluente. Frigobar bom e completo, banheiro com chuveiro muito bom (quesito essencial no inverno!) e sistema de calefação pra secagem de roupas. Hotel longe do centro, mas perto do sistema de metrôs, que é super eficiente.  Pontos negativos - por ser todo coberto de carpetes e não restringir o uso do cigarro dentro do hotel, não sei o que foi mas o quarto tinha um odor muito desagradável de cigarro com perfume, não sei explicar, (não sei se o sistema de calefação abrangia todo o hotel e assim o odor era transmitido para todos os cômodos ou se a camareira fumava ao limpar o quarto) e forte, mesmo depois de limpo, tinha que chegar e abrir as janelas, mesmo com o frio que estava na cidade! E o café da manhã deixa muito a desejar, pães e croissants frios e dormidos, pouca variedade de alimentos, não recomendo pagar pelo café da manhã, tome-o na rua!;serviço;1;102;109
1024;Um dos melhores hotéis que já fiquei, fui comemorar meu aniversário de casamento lá e avisei na reserva, eles prepararam todo o quarto com uma decoração muito legal, além disso ainda nos puseram no trigésimo sexto andar, com uma vista maravilhosa, sem contar a localização que fica a duas quadras da Times Square e perto de todos os Teatros, muito bom.  Room Tip: Pedi o quarto com vista pra avenida, e também pra te colocarem num andar bem alto...;quarto;1;128;134
5295;A piscina do hotel estava em boas condições. Não era muito grande, mas suficiente para um mergulho rápido.;condições;0;34;43
2184;Eu e minha colega reservamos um quarto duplo, por telefone, com um mês de antecedência, para fazer um curso em Poa. Quando chegamos ao hotel, perto das 22:00, fomos informadas de que a reserva não estava confirmada!Então nos arrumaram um quarto com somente uma cama de casal, e não havia ninguém da manutenção ou alguém com vontade para colocar uma cama extra no quarto. Resultado: tivemos que aceitar, pois não havia como procurar outro hotel aquela hora. O hotel é em um prédio muito antigo e necessita de reforma urgentes, o teto parecia que ia cair na nossa cabeça. No outro dia nos mudaram de quarto, e é claro que nós mesmas que tivemos que fazer esta mudança, então o problema foi outro, não conseguimos tomar banho direito, pois só havia uma regulagem no chuveiro: quente, num dia quente! As condições deste banheiro eram piores do que o primeiro. Solicitamos falar com a gerente, mais de cinco vezes. No entanto, não fomos atendidas! Allém de tudo isso, é claro, há o barulho da rua, dia e noite, insuportável!! O hotel é pessimo, tanto em atendimento quanto em acomodações. Não recomendo a ninguém!;hotel;-1;135;140
5442;Ambiente agradável, mas a comida deixou a desejar.;comida;-1;26;32
803;"Este hotel superou nossas expectativas em termos de padrão de atendimento. Fomos muito bem recebidos, acomodados e acessorados pela gerente Isabel(portuguesa) muito simpática e atenciosa. O hotel é muito bem localizado, limpo, recepcionistas solicitos e atenciosos. os quartos pequenos, porém, nada menor do que o esperado em Paris. Muito satisfeito e indico a todos!!!";quarto;1;269;275
5329;O quarto do hotel era pequeno e apertado. Mal conseguíamos nos mover lá dentro.;quarto;-1;2;8
2691;Hotel aconchegante, pessoal simpático e sempre prontos a te ajudar, localização muito boa.voltarei lá com certeza! Meu quarto ficava no segundo andar, tinha uma vista linda para o jardim interno do hotel. Não era grande, mas como estava sozinha, me satisfez plenamente.  Room Tip: Limpeza, Ta manho do quarto, armários suficientes para guardar suas coisas,localização preço justo c...;hotel;1;0;5
739;Com um ótimo atendimento e novo conceito, o hotel boutique possui camas extremamentes confortáveis. Embora o preço seja um ponto negativo, vale a pena cada dólar gasto. Sua excelente localização garante que você chegue ao Central Park em minutos ou a 5ª Avenida com apenas alguns passos.   www.shorehamhotel.com;cama;1;66;70
5036;O hotel estava lotado durante o feriado, o que resultou em longas filas para o café da manhã e para usar as áreas comuns.;feriado;-1;32;39
1948;O hotel apesar de ser simples,é muito bom,principalmente por sua licalização,fica próximo de vários pontos turisticos,pois se encontro na região historica da cidade,o que torna uma região com um ambiente bastanre agrádavel. Os funcionários tambem nos recebem muito bem,ótima recepção!;cidade;0;158;164
5337;O spa do hotel oferece tratamentos relaxantes e revigorantes. Foi uma experiência incrível!;tratamentos;1;23;34
1872;Hotel muito apertado. Uma mega escada para ter acesso. Apesar de ser proximo a rodoviaria e do centro. Nao há elevador. O corredor é minusculo, a cozinha também. Foi muito dificil subir com as malas. O cafe da manha é bem fraco!;escada;-1;31;37
5141;O hotel oferece um serviço de transporte conveniente para os pontos turísticos locais. Isso facilitou muito o nosso passeio pela cidade.;passeio;1;116;123
482;É um hotel de 4 estrelas, mas não parece. É aconchegante, limpo, mas não vale o preço de 4 estrelas, pois o café da manhã é bastante fraco, com quartos muito pequenos e banheiro mínimo! A localização, para quem gosta de estar próximo às grandes lojas, é bom - pois fica a 10 minutos a pé da Galeries Lafayette e também da Champs Elise. Room Tip: Os apartamentos de andar mais altos e do final do corredor são um pouco melhores.;café da manhã;-1;108;121
1025;Estive a Paris no mês de outubro, e uma cidade magnifica, com um nivel cultural excelente. Fiquei ospedada a um pequeno hotel muito bem localizado ao lado do museu do louvre, museu de orsay, notre dame....com um preço acessivel e uma boa recepçao .o café da manha e servido em uma agradavel sala e assim também e possivel conhecer gente de varias nacionalidades!!!;preço;1;212;217
417;Estive hospedada no hotel por uma semana com minha mãe (70 anos) e filha (5 anos). Gostei muito do quarto e banheiros espaçosos, a cozinha equipada e as camas e roupas de camas maravilhosas - limpas e macias. O atendimento foi impecável! Uma excelente opção para New York, principalmente, em virtude da cozinha em que pudemos fazer as comidas que minha filha gosta e tomar belos cafés da manhã. Com certeza, retornarei a este hotel quando voltar a New York.;cozinha;1;131;138
5594;O banheiro do quarto era espaçoso, mas não havia shampoo, um verdadeiro absurdo!;shampoo;-1;49;56
680;Bom preço, bom hotel e perto do metro! Tinha banheira no banheiro, quarto novos, minhas filhas adoraram, bom café da manhá. Hotel moderno! Próximo ao Hotel, havia um Carrefour, onde íamos comprar água, sucos, lanches, pois, convenhamos, é tudo em Euro!  Room Tip: Na verdade não sei dar esta dica! Rsrs;banheira;1;45;53
213;Além da sua ótima localização, próximo a Champ Elysees e 2 estações de metro, o atendimento pelos profissionais do hotel foi excelente. Tive problemas com minha bagagem que não chegou junto com meu voo e o pessoal da recepção teve muita presteza e simpatia em me ajudar a resolver o problema. Hotel confortável, decoração bonita e um serviço muito bom. Fiz a reserva via operadora de turismo e o preço saiu em conta, bem melhor do que a tarifa balcão. Recomendo.;localização;1;18;29
985;Gostaria de deixar aqui minha avaliação. O hotel tem pontos positivos e negativos. Pontos positivos - serviço de reservas muito bom, atendentes (recepcionistas) muito atenciosos, simpáticos, prestativos e pacientes, inglês fluente. Frigobar bom e completo, banheiro com chuveiro muito bom (quesito essencial no inverno!) e sistema de calefação pra secagem de roupas. Hotel longe do centro, mas perto do sistema de metrôs, que é super eficiente.  Pontos negativos - por ser todo coberto de carpetes e não restringir o uso do cigarro dentro do hotel, não sei o que foi mas o quarto tinha um odor muito desagradável de cigarro com perfume, não sei explicar, (não sei se o sistema de calefação abrangia todo o hotel e assim o odor era transmitido para todos os cômodos ou se a camareira fumava ao limpar o quarto) e forte, mesmo depois de limpo, tinha que chegar e abrir as janelas, mesmo com o frio que estava na cidade! E o café da manhã deixa muito a desejar, pães e croissants frios e dormidos, pouca variedade de alimentos, não recomendo pagar pelo café da manhã, tome-o na rua!;café da manhã;-1;922;935
1481;Perto de tudo. Atendimento do staff muito atencioso. Destaco a delicadeza e eficiência das funcionárias Run Run, Rita (que falava português) e Carolina (uma brasileira muito gentil do restaurante), Confortável. Ao fazer a reserva pedi quarto com vista. Ficamos em um quarto no 27 andar, muito amplo, mas a vista não era ampla, víamos apenas outros prédios, que não chegavam a devassar o quarto. O café da manhã não era dos melhores e era caro. Senti falta de um spa no hotel.;café da manhã;-1;397;410
5821;A estadia no hotel foi mediana. O quarto era espaçoso, mas a limpeza deixou um pouco a desejar. A equipe de recepção foi educada, mas não muito prestativa.;limpeza;-1;12;19
416;Este hotel é perfeito e tudo funciona! Internet super rápida, funcionários atenciosos e elevadores rápidos.   As crianças irão adorar, pois está muito bem localizado, perto de teatros, lojas de brinquedos, etc.  Recomendo este hotel a qualquer turista em férias em New York, especialmente aqueles com crianças.;lojas;1;185;190
6054;O hotel oferece um spa maravilhoso, onde pudemos desfrutar de massagens relaxantes. Foi uma experiência rejuvenescedora!;spa;1;19;22
5370;A estadia no hotel foi um pesadelo total. O quarto estava sujo, o serviço era terrível e a comida era péssima.;quarto;-1;44;50
2088;Em relação à Limpeza, achei REGULAR... O hotel não é imundo, mas tb não é super limpo.Os Funcionários são bem simáticos. O Café da manhã é muito ruim e sem graça... Valem a localização, conforto e custo, que é barato. Este HOTEL é MUITO VELHO, NECESSITA DE REFORMA URGENTE.;conforto;0;186;194
2036;para brasileiros:    para brasileiros este hotel é excelente, é exatamente ao lado da loja century 21 e a um quarteirão da J&R. perfeito para as compras.     O quarto é amplo e conforável, com boa cama e banheiro. a tv tb é grande.  o ponto negativo são os elevadores, dois estragaram no dia de ir embora e tivemos que esperar por mais de uma hora para descer com as malas.    quanto ao fato de estar em frente a obra do wtc, tem que estar ciente disto antes de reservar;elevador;-1;257;265
5653;O hotel oferecia um lounge elegante e aconchegante, perfeito para relaxar com um bom livro ou uma bebida.;lounge;1;20;26
5092;O hotel não oferece café da manhã incluso na diária. Isso foi decepcionante, pois esperávamos uma experiência mais completa.;café da manhã;-1;20;33
1012;Há que se avaliar com cuidado a questão custo benefício. O preço é barato. Mas não há serviços usuais como frigobar e interfone. Não há qualquer serviço de alimentação fora o café (que é fraco), não há mensageiro. Os funcionários são pouco educados e nada dispostos a ajudar. O hotel recebe muitas excursões e o barulho incomoda por vezes. O ar-condicionado (central) não resfria a contento. Quando voltar a Paris, não retornarei a este hotel.;funcionários;-1;217;229
927;O Ibis Cambronne é um hotel que fica bem perto do metrô, o que facilita muito o acesso a todos os lugares de Paris. Fica cerca de 5 quadras da Torre Eiffel e possui um carrefour city em uma rua próxima, além de bistrôs e farmácias. O quarto é realmente pequeno, mas para quem quer conhecer a cidade durante o dia e só voltar ao hotel para dormir, é excelente. Possui internet gratuita e café da manhã. Eu recomendo!;internet;1;367;375
5234;A academia do hotel possui equipamentos modernos e bem conservados. Foi ótimo manter minha rotina de exercícios.;academia;1;2;10
900;nossa experiência foi ótima. O hotel é novo e tem bons quartos com aquecimento, bom café da manhã, internet liberada. Apesar de ser um hotel para muitos hóspedes os atendentes são bem prestativos e sempre tinha alguém na recepção que falava nossa língua. A localização permite que se passeie à pé ou de ônibus, fica perto das estações de metrô.  Da janela do nosso quarto podíamos ver as luzes da Torre Eiffel acendendo à noite.  Room Tip: aqueles que dão vista para o lado da Torre Eiffel;hotel;1;31;36
5951;O serviço de limpeza do hotel deixou a desejar. O banheiro não estava tão limpo quanto esperávamos.;limpeza;-1;13;20
3319;Banheiro sem box com chuveiro que vazava água pelas juntas.  O chão do quarto estava bastante sujo e engordurado.   Não trocaram as toalhas e tinha um barata no banheiro.  O colchão era muito ruim e deformado e havia muito barulho nos corredores.  Apesar do hotel ficar bem perto de uma estação de metrô, o local da cidade não é bom.;toalha;-1;132;138
2016;Hotel é limpo e muito bem localizado. O quarto com cama de casal realmente é bem pequeno, mal havia espaço para abrir uma mala. No entanto, a distribuição do espaço é inteligente e, numa cidade como Nova Iorque, a última coisa que se pretende é perder tempo no quarto do hotel. Ótimo ter internet liberada, secador e estação para IPod para se ouvir música. Ficaria novamente.;quarto;-1;40;46
3380;Os quartos são pequenos. Os Edredons e lençóis são velhos, porém limpos. É um bom custo-benefício, levando em conta sua localização, que é ótima! O café da manhã não é tão ruim como em outros hotéis de Paris, há opções de frutas, mas você terá que ir cedo, pois quando acabam os croissants, frutas e iogurtes não há reposição.;localização;1;120;131
3191;Apesar na baita localização - muito próximo a Estação Rodoviária (Trem e Ônibus) o Hotel é terrível. Péssimas instalações, tanto de quarto, como de infraestrutura. Lá tudo é baixo, tem que se andar praticamente abaixado. Não há elevador e o Hotel começa a partir do 2º pavimento do prédio, logo escadas. Não me arrisquei no café da manhã, acredito que também não seja dos melhores.;café da manhã;0;324;337
5267;O café da manhã oferecido pelo hotel era satisfatório. Nada excepcional, mas atendeu às nossas necessidades.;café;0;2;6
1182;Hotel aconchegante, básico, sem complicação e com ótima localização. São muito atenciosos. Todas as manhãs deixam pendurado na porta o jornal New York Times e no fim da tarde deixam no quarto cookies com gotas de chocalates.  Room Tip: O apartamento do tipo petit é realmente bem pequeno mas existem outros mais espaços a um custo maior...;hotel;1;0;5
1740;O único inconveniente é em relação ao check in só a partir das 16h,voce chega acabado da viagem e tem que esperar ate o horario. Mas bem localizado,próximo aos principais pontos turisticos. A cama e o quarto com um bom espaço.Limpeza e organização otimos. E fui muito bem atendida na recepção.]  recomendo!;recepção;1;284;292
1743;O Grand Hotel Magenta é bem localizado, bem próximo a estação North de Paris, porém o quarto é horrivel, o preço, 64 euros, não compensa o desconto. O quarto tem um cheiro insuportavel de cigarro e o banheiro é fora do apartamento.;apartamento;0;219;230
2480;Excelente custo/benefício e localização impecável. A linha do ônibus do aeroporto Orly fica a poucos metros e a estação do metrô também. Meu apartamento ficava de frente para rua e acabei sofrendo um pouco com o barulho de carros a partir das 07 horas da manhã. Tem uma padaria bem próxima ao hotel e um supermercado (monoprix).;aeroporto;0;72;81
5634;O hotel oferecia uma variedade de atividades de lazer que garantiam diversão para todas as idades.;atividades de lazer;1;34;53
333;Hospedei-me em maio nesse hotel, pela terceira vez . Se falta grandiosidade, pois trata-se de uma propriedade pequena e intimista, sobram as surpresas agradáveis, como ser reconhecido pelo nome, pelos funcionários mais antigos, apesar de freqüenta-lo apenas uma vez ao ano. Excelente localização, acolhedor e confortável;localização;1;284;295
1127;Fiquei 7 dias com minha mulher. Adoramos. Quarto limpo e confortável. Banheiro muito bom. Café da manhã maravilhoso.. e o melhor: A alguns metros da estação do Metrô Gare de Lyon que te leva aos 4 cantos de Paris. Confesso que pretendo voltar várias vezes ainda à Paris e o Novotel Gare de Lyon com certeza será nosso local de descanso.   Muitas audades de lá...;café da manhã;1;90;103
134;Eu tive uma ótima estadia em Pavillon Saint Louis Bastille. O hotel foi recentemente renovado e munto bem conservado, o meu quarto estava muto bem limpo e com uma bandeja de hospitalidade para o chá / cafè e WI-FI gratis. O pequeno almoço era muto bom e eu apreciei o serviço de transporte para o aeroporto (a um preço razoável).;hotel;1;62;67
5426;O hotel oferecia um buffet variado para todas as refeições: café da manhã, almoço e jantar.;buffet;1;20;26
8;Boa localização, perto da Times Square e Columbus Circle, bem central. Pode-se ir a pé para várias atrações turísticas ou apenas para flanar na cidade. Bons restaurantes e lanchonetes próximos. Funcionários prestativos e atenciosos. Pela categoria do hotel poderia ofertar wifi free para os hospedes pelo menos no lobby do hotel. O ponto negativo foi apenas que duas noites após chegarmos cansadas não havia toalhas no banheiro e tínhamos que pedir para trazer, mas eramos prontamente atendidas.;funcionários;1;194;206
2374;Hotel com localização excelente, entre as praças Vendome e Concorde, ao lado do Hotel Ritz. Vista bacana da janela, a praça Vendome iluminada a noite, clima muito romântico. Os quartos e as escadas do hotel estavam sempre cheirosos, tudo muito limpo e arrumado, staff educado e gentil, absolutamente nada a reclamar. Fico lá de novo tranquilamente.  Room Tip: pegue os quartos de frente para a rua, tem a vista bacana e não são barulhentos.;localização;1;10;21
271;"Eu e minha família ficamos hospedados no Grand Hyatt. Adoramos a experiência de ficar em um hotel coladinho ao Grand Terminal. metrô, compras de praça de alimentação praticmanete dentro do hotel. Meu filho de 10 anos é cadeirante, por isto locomoção e praticiadade é muito importante para nós. As instalações do hotel são muito boas e ficamos bem satisfeitos, pretendemos voltar.";instalações;1;298;309
5;Cheio de charme e bom gosto. Uma equipe agradavel e que faz de tudo para atender os hospedes. A decoracao e linda e o restaurante delicioso...  A localizacao nao poderia ser melhor - Saint Germain de Pres! Perto de tudo!    Pontos negativos:   Quartos muito pequenos, faltam duchas, armarios, mas o resto compensa!;ducha;-1;275;280
3073;O hotel têm alguns quartos novos e outros bem antigos. A cama é boa, café da manha bem servido. Na hora do almoço o serviço deixa a desejar, o restaurante demora muito para servir pratos prontos e sem muita opção mais natural.O atendimento da recepção é muito boa;recepção;1;243;251
921;Bem localizado, ao lado da estação de metrô, de lojas interessantes, locais para alimentação.  Limpo e organizado. Quarto grande, com cafeteira para fazer café expresso incluso, assim como a água engarrafada.Funcionários prestativos ajudando com informações, se necessário. Wi-fi grátis. Fácil acesso para caminhar até mesmo para Times Square. Recomendável;cafeteira;1;134;143
3249;Este hotel, foi primeiramente uma indicação da agência de viagens da minha confiança, por isso que o escolhemos e fomos sem medo de errar. Um hotel muito bonito, com quartos extremamente confortáveis. Sem falar na localização que é extratégica e ainda tem metrô bem próximo. Eu recomendo muito este hotel, para quem quer passar dias com sofisticaçaõ.;hotel;0;5;10
817;Bom hotel. Tem estacionamento, pago, mas por honestos U$6,00 a diária. Bom café da manha free. Otima localização em Anaheim, ao lado da Disney. Os quartos são amplos, novos, confortáveis e limpos. Internet free. Dá para ver a roda gigante do parque da janela do quarto. Mas, apesar de proximo, é impossivel chegar ao parque caminhando, porque a entrada fica do outro lado. A opção é ir de carro ou de onibus, que passa na esquina.;internet;1;197;205
2804;O hotel apesar de ser simples,é muito bom,principalmente por sua licalização,fica próximo de vários pontos turisticos,pois se encontro na região historica da cidade,o que torna uma região com um ambiente bastanre agrádavel. Os funcionários tambem nos recebem muito bem,ótima recepção!;funcionários;1;227;239
172;O hotel fica na place de la sorbonne, com cafés e mercadinho ao redor, á noite é bem movimentado. Os quartos são bem pequenos e não tem frigobar, o elevador mau cabe 2 pessoas. O café da manhã é muito fraco, pelo valor da diária poderia ser bem melhor. Não sei se me hospedaria neste hotel novamente, pois estava com criança, e foi muito difícil ficar sem geladeira no quarto.;frigobar;-1;136;144
1293;Hotel novinho, decoração moderna, atendentes muito prestativos, um pouco apertado mas ok para os padrões NY. Excelente localização, pertinho da estação do metro, com diversos restaurantes e pubs ao redor. Aquecimento interno funcionando bem, serviço de quarto rápido. Opção por suítes e quartos com banheiro coletivo. Não posso avaliar piscina e sala de ginástica porque sinceramente nem procurei.;serviço de quarto;1;244;261
616;É um hotel com localização excelente, a menos de 1 quadra do metro e do RER, e há 2 quadras do Sena. O quarto é pequeno, mas novo, tem internet wireless grátis, bule elétrico e sachês de café e chás. Oferece um café da manhã muito bom, e também um lanche no fim do dia, o que garante uma grande economia em Paris! Recomendo!;internet;1;135;143
5678;A equipe de recepção do hotel recebia os hóspedes com um sorriso caloroso, proporcionando uma experiência acolhedora desde o check-in.;equipe de recepção;1;2;20
3045;Recomendo fortemente!!!Hotel muito bem localizado no centro da Strip, com quartos perfeitos e sempre muito limpos. Tudo perfeito ja fiquei duas vezes la e ficaria sempre que necessario!! Hotel eh bem grande e tem varios elevadores, local otimo e agradavel para se passear com a familia e amigo!! Recomendo a boite TAO tambem, que é loucura demais.;quarto;1;74;80
3061;Quarto muito pequeno, porém a cama é confortável. A casa de banho é antiga e também bastante pequena. A limpeza razoável. O atendimento é interessante, simpática recepção (há uma funcionária brasileira que fala português). Não experimentámos o pequeno-almoço. A localização é talvez o ponto mais positivo do hotel: perto da estação Dupleix e a uma caminhada de 10 minutos da Torre Eiffel. Uma excelente opção para quem quer visitar Paris e ficar num sítio sem luxos, mas confortável.;atendimento;1;124;135
3259;Viajamos com 2 crianças e ficamos com uma impressão muito boa do hotel. Próximo de estações de metro (Chatelet ).  O hotel fica bem localizado proximo a Museu do Louvre, quartos limpos, infra estrutura excelente e com um restaurante muito bom  O café da manhã é excelente. Com certeza retornaremos a esse hotel;café da manhã;1;246;259
2042;Excelente hotel, um dos mais bonitos de Las Vegas. Melhor localização da Strip. Quartos standards muito amplos, limpos e luxuosos.  Preços incríveis para um hotel de 5 estrelas!  Minhas únicas queixas se referem as diárias não incluírem café da manhã, a internet custa caro e o Staff não é dos mais atenciosos.  Recomendo a estadia !;hotel;1;10;15
1730;Eu e meu esposo fomos a new york pela primeira vez em setembro deste ano e nao poderíamos ter escolhido melhor hotel para ficar. Gostamos de tudo e a equipe foi impecável . Nossos agradecimentos em especial aos concierges que nos ajudaram em tudo, especialmente pelo fato de nao dominarmos o inglês e tb aos recepcionistas, muito atenciosos e cordiais. Hotel nota 10!!!!!!!;hotel;1;111;116
1448;Os pontos fortes são , a localização e o serviço muito atencioso, por um preço justo.  Acho impossível melhor localização para turismo , pois dos quartos se tem uma visão ampla de todo central park além de estar do lado da quinta avenida.  Ouro ponto forte é a sala de café da manhã , caro mas muito agradável.;quarto;1;146;152
937;Hotel com quarto grande e banheiro maior, muito limpo e organizado. Localização maravilhosa bem no meio da Strip proximo a tudo. Tem um restaurante com crepes deliciosos No check in/out achei um pouco demorado pelo tamanho da fila. Voltaria com certeza  Room Tip: solicite frente para strip/bellagio;quarto;1;10;16
1597;Ficamos hospedamos 4 dias, o hotel é muito bem conservado, possui uma excelente localização, preço muito bom, amplo estacionamento, quarto super amplo e cama confortável. Falta uma reforma nas piscinas, mas mesmo assim são bem agradáveis. O único ponto a desejar foi no primeiro dia que o quarto estava apenas com uma agua e aberta. Recomendado!;localização;1;80;91
2515;A localização do hotel é imbatível, basta atravessar a rua para estar no portão de entrada da Disney. O hotel é muito familiar, o quarto muito confortável, limpo e espaçoso. Café da manhã fornecido no restaurante ao lado do hotel, não conta com boa reposição. Se você chega próximo do horário de acabar o café, quase não encontra nada.;hotel;1;17;22
5657;A equipe de recreação do hotel garantia diversão para as crianças, com atividades lúdicas e educativas.;diversão;1;40;48
178;Boa localização, limpeza média, bom café da manhã. Jantar no hotel custa caro (e vem pouco). Apartamentos novos, sem carpete (piso madeira laminada) e equipamentos do banheiro funcionam bem, porém banheiro extremamente pequeno.  De qualquer forma eu recomendo este hotel, que está a uns 700m da Torre Eiffel e possui boas opções perto: Mc Donalds, restaurantes, farmácia, supermercado, lojas de roupas, etc.  Ps.: Existe um funcionário na recepção que fala português (Patrick).;hotel;1;61;66
1300;Localização incrível. Estação do metrô na frente do hotel (mesmo), Monoprix, Mc Donalds, farmácia, cafés e restaurante muito perto. Andando 2 minutos você está na Rua do Comércio com muitas lojas como H&M, Zara, MAC e G.A.P. O quarto que fiquei estava super novinho.Chuveiro delicioso, tudo muito limpo e conservado. Os funcionários do Hotel muito prestativos e educados (vale lembrar aos brasileiros que os franceses não são tão simpáticos como nós). Passei quatro dias muito bem hospedada.;funcionários;1;320;332
2704;otima locslizacao. nao é o mais luxuoso de vegas. mas da pra se divertir muito. o quarto que fiquei so tem cama e banheiro nao tem nwm frigobar. mas tem tudo dentro do hotel. pizzarias. restaurantes. bares. metcado. lojas. preco otimo. piscina agradavel. ainda ganhei uma cortesia de cafe da manha. vale a pena pra quem nao pode gastar muito. super recomendo;lojas;0;216;221
260;Mas um ícone renovado, reformado, moderno e ainda assim tradicional e lindo.  Serviço atento, atencioso e eficiente.  Faltou algum detalhe como cesta de frutas e flores no quarto - comum em hotéis dessa categoria. Excelente preço via Hoteis.com. Praticamente 50% da tarifa balcão. Alexandre - São Paulo;quarto;-1;172;178
5888;O serviço de quarto do hotel era lento e pouco eficiente. Tivemos que esperar muito tempo para receber nossos pedidos.;serviço de quarto;-1;2;19
5123;O quarto do hotel tinha uma vista deslumbrante para o mar. Passamos horas apenas admirando a paisagem!;mar;1;54;57
2599;Proxima a Disney,quarto amplo com duas excelente camas,como fui com a minha filha de 01 ano,me arrumaram berço tb.....,café da manhã razoável e bom custo benefício....achei a mobília nova com tv plasma e excelentes canais de entretenimento...Hotel com piscina aquecida, enfim,por ser em cima da hora,acho que valeu a pena!!;café da manhã;0;119;132
2671;Hotel instalado em edifício antigo. O quarto que usei tinha acabamentos bastante antigos, mas a cama era bastante confortável, e como era na parte mais aos fundos do hotel, era silencioso. Os corredores dão uma sensação meio fúnebre, por não ter muita iluminação.O acesso é fácil, fica numa ótima localização, perto da Praça da Alfândega e centro histórico da da cidade. O atendimento é bom. O café-da-manhã não tem muita variedade.;localização;1;297;308
5260;A localização do hotel é estratégica, perto de várias atrações turísticas.;atrações;1;54;62
1670;chao muito sujo do quarto e do banheiro.  quarto muito agradavel. boa localizacao e bom atendimento.  hotel com uma arquitetura peculiar, meio confiso de andar por dentro dele e ter acesso aos quartos.  nao pude usufruir do cafe da manha.   a internet estava com defeito e nao funcionou e os funcionarios nao sabiam falar espanhol.....nenhum deles!!! absurdo isso!!;atendimento;1;88;99
1175;Hotel excelente, quarto limpíssimo, muito confortável e bem decorado. Possui vários restaurantes com vista muito agradável para o lago com gôndolas. Lojas bonitas. O hotel retrata muito bem Veneza. Sente-se o tempo inteiro o clima italiano, sendo possivel, inclusive, fazer um passeio de gôndola pelo hotel com gondoleiros importados diretamente da verdadeira Veneza.  Room Tip: Ficar hospedado em frente para o Hotel Treasure Islands.;quarto;1;17;23
389;Pelo que li aqui, parecia que o hotel era uma casa dos horrores, mas não. Ele tem um preço razoável (180 reais, quarto para casal), o quarto era espaçoso, limpo e novo. Cama confortável, ar condicionado funcionando a todo vapor (fomos em POA em dias de muuuuuuito calor). O banheiro também (acho que devem ter reformado) é espaçoso e limpo. O café da manhã é bom, mas apesar de ser servido até as 10 horas, se você chegar as nove e meia, metade das coisas já acabaram e não houve reposição. O que é péssimo para um hotel: nove e meia já não tem mais ovos mexidos e frutas, por exemplo (aconteceu nos 3 dias que estivemos hospedados lá - o que diminui a possibilidade de ter sido coincidência). Foram atenciosos na recepção, porém na hora de pagar a conta, nos cobraram diárias a mais pelo estacionamento do carro, sendo que o carro ficou estacionado apenas um dia (e a moça da recepção não sabia fazer o extorno no cartão de crédito - que dor de cabeça!). Aliás, eles cobram estacionamento e nem se prontificaram a avisar. Isso nos chateou muito, pois não fomos informados sobre absolutamente nada. Outra coisa, certa noite pedimos um táxi na recepção do hotel e o taxista cobrou uma taxa extra de deslocamento. O hotel não nos informou sobre isso. Só depois que falamos lá na recepção, eles disseram que os taxistas não cobram taxa de deslocamento e que fomos enganados. Achamos que faltou muita comunicação com os clientes por parte da recepção. Deveriam ter nos avisado da taxa do estacionamento e do táxi. Além do que, eles que chamaram o táxi, acreditamos que poderíamos confiar no táxi que o hotel ofereceu. Se não podemos confiar no que o hotel indica para a gente, estamos perdidos, né? Em relação a localização, fica no centro. E centro, a noite e nos finais de semana, é estranho em todo lugar do mundo. Mas fica perto de um shopping e de pontos de ônibus;recepção;-1;714;722
386;Eu e minha colega reservamos um quarto duplo, por telefone, com um mês de antecedência, para fazer um curso em Poa. Quando chegamos ao hotel, perto das 22:00, fomos informadas de que a reserva não estava confirmada!Então nos arrumaram um quarto com somente uma cama de casal, e não havia ninguém da manutenção ou alguém com vontade para colocar uma cama extra no quarto. Resultado: tivemos que aceitar, pois não havia como procurar outro hotel aquela hora. O hotel é em um prédio muito antigo e necessita de reforma urgentes, o teto parecia que ia cair na nossa cabeça. No outro dia nos mudaram de quarto, e é claro que nós mesmas que tivemos que fazer esta mudança, então o problema foi outro, não conseguimos tomar banho direito, pois só havia uma regulagem no chuveiro: quente, num dia quente! As condições deste banheiro eram piores do que o primeiro. Solicitamos falar com a gerente, mais de cinco vezes. No entanto, não fomos atendidas! Allém de tudo isso, é claro, há o barulho da rua, dia e noite, insuportável!! O hotel é pessimo, tanto em atendimento quanto em acomodações. Não recomendo a ninguém!;quarto;0;32;38
159;Excelente localização, muito próximo de estação do metrô, com restaurantes, padarias, lanchonetes e outros serviços nas redondezas. Boas instalações com excelente manutenção e limpeza. Destaque para preocupação com pequenos detalhes, como disponibilidade de toalhas de rosto e fraldas descartáveis no banheiro comum do hall.  Room Tip: Reservar com antecedência;localização;1;10;21
3408;Internet- OK, localização boa. Conforto poderia ser melhor, mas no geral está legal.Fiquei pela segunda e vez e voltaria, no final das contas o custo compensa.Próximo à diversos pontos turisticos como o gasometro.TV´s maiores nos quartos seriam bem vindas.;quarto;0;230;236
3255;Muito bom hotel, banho gostoso ao final de um dia de passeios, cama com ótimo colchão, roupa de cama legal, o café da manhã delicioso, funcionários sempre muito gentis e pacientes com nossa dificuldade com o idioma, além de ter mercado, metrô, restaurantes próximos.  Só não o classifico como excelente por achar um pouco distante dos principais pontos turísticos, para chegarmos só com uma boa caminhada ou outro meio de transporte, se estivesse um pouco mais perto seria simplesmente perfeito!!!!;hotel;1;10;15
94;O hotel fica próximo aos pontos de transporte como trens e metrôs. Existe um conjunto de restaurantes e comércio próximo intenso e diversificado. Os atendentes não forão rudes, mas também não foram simpáticas. Algumas informações como estacionamentos se limitaram a apontar a direção, sem um mapa ou alguma dicas de tarifas. Ficamos sabendo que alguns tinham tarifas diferenciadas na pernoite.;hotel;1;2;7
1194;O quarto executivo com cama king e muito confortavel, limpo, e apesar do carpete, nao ha cheiro algum de mofo. A reserva foi feita pelo hoteis.com e o check in super rapido. A calefacao nao possui controle individual, mas estava adequada. Localizacao boa, da pra ir andando a restaurantes, teatro, metro... Nao ha talheres no quarto apesar do microondas e cafeteira.. Voltaria com certeza. Recomendo!;carpete;-1;73;80
211;Além da sua ótima localização, próximo a Champ Elysees e 2 estações de metro, o atendimento pelos profissionais do hotel foi excelente. Tive problemas com minha bagagem que não chegou junto com meu voo e o pessoal da recepção teve muita presteza e simpatia em me ajudar a resolver o problema. Hotel confortável, decoração bonita e um serviço muito bom. Fiz a reserva via operadora de turismo e o preço saiu em conta, bem melhor do que a tarifa balcão. Recomendo.;atendimento;1;80;91
3329;Ótimo preço e pertinho do aeroporto e com serviço de transfer gratuito do aeroporto ao hotel, o que é até bom porque dependendo do horário que se chega, os taxistas são um pouco resistentes em levá-lo. Não espere muito, principalmente pelo valor cobrado.;serviço;1;42;49
3223;O Express estava lotado e resolvi ficar no Expressinho.Péssima idéia, tirando o atendimento cordial da recepção e o café da manhã que é comum aos dois hoteis, de resto é muito ruim.Barulho infernal a noite inteira, quarto pequeno, mobília velha, TV com péssima imagem.Enfim,,, evite.;quarto;-1;215;221
3390;O hotel, bem como suas comodidades fizeram jus ao preço praticado, mas, os quartos são minúsculos. Precisamos fazer malabarismos com as malas.    O banheiro era bom, porém, com uma porta meio estranha.    A região onde está localizado é boa, com restaurantes e supermercados.    O metrô é um pouco distante, o que nos dificultou com as malas.;quarto;-1;75;81
2540;O quarto era antigo, apesar de ter um bom tamanho. Tinha um cheiro estranho. Banheiro espaçoso, porém um pouco velho. Não tinha chuveiro, mas uma banheira com uma ducha de mão. A limpeza não era boa. Não comprei o café da manhã, então não posso opinar sobre. A localização é boa, bem próximo ao metrô. Bem em frente ao hotel tem um restaurante libanês (Assanabel) ótimo.;quarto;-1;2;8
422;Hotel de excelente qualidade, com certeza o melhor que já fiquei na Europa. Quarto excelente em todos os sentidos: conforto, higiene e decoração. Café da manhã, considerando os padrões europeus, muito bom, com opção de ser servido no quarto. Excelente localização: rua tranquila, próxima de restaurantes e dando para ir à pé à Torre Eiffel (1,5km) e Arco do Triunfo (cerca de 900m). Recepcionistas educados e atenciosos. Recomendo profundamente.;rua;1;265;268
5205;A academia do hotel estava bem equipada e limpa. Foi ótimo poder manter minha rotina de exercícios durante a viagem.;academia;1;2;10
6118;O spa do hotel oferece uma variedade limitada de tratamentos. Poderia ter mais opções disponíveis.;spa;0;2;5
3146;Horrivel...apesar de perto de metro , a area é pessima , e o hotel nem se fala...  Limpeza , café da manhã, atendimento , conservação do hotel...tudo pessimo.  Pior lugar que já fiquei hospedada..principalmente pelo atendimento...rudes e mal humorados.  Só permaneci no hotel pois pela CVC não conseguia trocar.;atendimento;-1;108;119
5525;O banheiro do quarto era espaçoso, mas a água do chuveiro era fria.;água do chuveiro;-1;41;57
5763;A equipe de recepção do hotel estava sempre disponível para atender às necessidades dos hóspedes, proporcionando uma estadia tranquila e confortável.;equipe de recepção;1;2;20
1711;O atendimento é pessimo , voce pede um alguma coisa aos atendentes e parece que esta pedindo um favor , alem que todo dia voce acorda com o som dos onubis de turismo que param praticamente dentro do hotel . Pessimo , simplesmente o pior Mercure que ja fiquei .;atendimento;-1;2;13
2465;Hotel muito bem localizado, apenas alguns metros da Torre Eiffel. Qualidade do serviço excelente, recepcionistas muito atenciosos e os quartos são bons e bem equipados porem o banheiro é um pouco apertado o que pode ser desagradável para quem é grande e gosta de espaço.  O que mais gostei fio da localização do hotel, perto dos principais pontos turísticos.;localização;1;297;308
3101;Hotel é limpo e muito bem localizado. O quarto com cama de casal realmente é bem pequeno, mal havia espaço para abrir uma mala. No entanto, a distribuição do espaço é inteligente e, numa cidade como Nova Iorque, a última coisa que se pretende é perder tempo no quarto do hotel. Ótimo ter internet liberada, secador e estação para IPod para se ouvir música. Ficaria novamente.;cama;-1;51;55
2898;A única coisa boa neste hotel é a cozinha completa, o banheiro estava em péssimo estado de conservação e limpeza, o chão do quarto enquanto andamos faz barulho parece estar solto, o sofá cama é uma vergonha, fiz a reserva de 3 dias mais só consegui ficar uma noite, quando estava saindo do hotel os vizinhos em baixo estavam fumando maconha, mal frequentado!café da manhã bom,  Bem localizado como a maioria dos hotéis em Anaheim  Room Tip: Fuja do quarto 2121;cozinha;1;34;41
3253;Fiz a solicitação para quarto com banheira e roupoes para o casal, porem o quarto não tinha banheira e so foi disponibilizado um roupão, produtos e bebidas gratis somente para uma pessoa. falei com o responsavel pelo hotel e nada foi feito para reverter esta situação, lamentavel ... nunca mais irei me hospedar em hoteis do grupo Accor;hotel;-1;217;222
6211;A estadia no hotel foi um pesadelo total. O quarto estava sujo, o serviço era terrível e a comida era péssima.;estadia;-1;2;9
5883;A piscina do hotel estava suja e mal cuidada. Não nos sentimos confortáveis em usá-la durante nossa estadia.;piscina;-1;2;9
5984;A comida no restaurante do hotel estava deliciosa. Recomendo experimentar o prato de frutos do mar!;comida;1;2;8
5265;O hotel possui um design moderno e elegante. Gostei muito da decoração!;design;1;18;24
3438;O hotel fica pertinho da Torre Eiffel e esta a poucas estações de metro da Galeries Lafayette. Em frente, há uma Brasserie (Brasserie de Sablons) que tem um excelente sanduíche de baguete, além de vender refrigerantes, agua, etc, bem mais em conta. O diferencial do hotel e a equipe de atendimento, muito amigáveis e sempre prontos para te socorrer em qualquer circunstancia. Os quartos são bons e limpos. Recomendo!;atendimento;1;286;297
1348;Normalmente os cofres ficam dentro do armário. Neste hotel, ele fica em baixo da pia da cozinha, numa das portas. Deixei o cofre aberto por engano, com 5 mil dolares em cash expostos. Ao voltar, tive a grata supresa de encontra-los intactos.  Room Tip: Para quem vai com os filhos, melhor ficar na suite king conference;hotel;1;53;58
72;Hotel muito bem localizado com apartamento espaçoso e confortável para 3 adultos.  atendimento cordial e o serviço de quarto com arrumaçao e limpeza adequados.  nos finais de semana, à partir da quinta feira, há o inconveniente das baladas promovidas pelo hotel, atraindo pessoas pouco educadas que provocam muito barulho e confusão no lobby do hotel, além de congestionamento e filas nos elevadores.;hotel;1;0;5
2886;Estivemos neste hotel de 08 a 15 de junho. Excelente localização, quarto de tamanho compativel com Nova York com cama muito confortavel e sempre muito limpo. Banho excelente apesar do box ser pequeno. Não ha frigobar no quarto mas na verdade não nos fez falta. O cafe da manha é simples mas ajuda a começar o dia. Wifi com boa velocidade em todo o hotel. Staff atencioso e prestativo. Se voltar a NY com certeza será no Broadway que me hospedarei;quarto;1;66;72
2464;O Wynn é diferente. O Belaggio, Veneza, e o Aria são ótimos, mas o Wynnn e o Encore são demais. Os quartos são excelentes e grandes, o serviço é top e a comida muito boa. Existe ainda ótimas opções de shows e festas, principalmente as pools parties e a boate XS. Vale a pena ir com amigos ou em casal.;serviço;1;135;142
1062;Melhor localização impossível! Bem localizado com ótimos restaurantes ao redor! Próximo do metro, rua bastante movimentada de dia e a noite, mais frequentada por jovens estudantes.   O hotel em si não oferece grande conforto e sofisticação, o elevador e os quartos são pequenos, mas vale lembrar que a grande maioria dos hotéis de Paris oferecem quartos não muito espaçosos. Os funcionários são bastante atenciosos e solícitos. Voltaria a ficar neste hotel devido a localização privilegiada.;localização;1;7;18
615;É um hotel com localização excelente, a menos de 1 quadra do metro e do RER, e há 2 quadras do Sena. O quarto é pequeno, mas novo, tem internet wireless grátis, bule elétrico e sachês de café e chás. Oferece um café da manhã muito bom, e também um lanche no fim do dia, o que garante uma grande economia em Paris! Recomendo!;quarto;1;103;109
2724;Localização do hotel é perfeita, cassino sempre cheiroso, quarto excelente, limpo, e grande. Banheiro idem. Poucas opções para comer, mas para uma refeição rápida, tudo bem. Dá pra ir a pé em todos os lugares, além de um metrô que te leva até o Bellagio ou Luxor e Excalibur. Ficaria novamente com certeza...a diária está com preço ótimo pelo que o hotel oferece e comparando com os outros.;preço;1;326;331
1014;Ficamos hospedados por 3 noites com nossos filhos (07 e 02 anos), do dia 13.12.12 a 16.12.12. Hotel de ótima localização, perto de tudo, quartos limpos e organizados, café da manhã de boa qualidade e funcionários muito atenciosos. Metrô ao lado e uma farmácia (Duane Reade) na esquina aberta 24hs, que vende quase de tudo. Para viagem com crianças este hotel é ótima opção.  Room Tip: Ficamos no 29 andar, não há barulho e também não tivemos problemas com os elevadores que funcionavam...;quarto;1;137;143
6150;O hotel oferece Wi-Fi gratuito, mas a conexão é um pouco lenta.;conexão;0;38;45
585;Hotel muito ruim, cheiro de mofo. Já no check-in fui informado que a lavanderia atrasou na entrega de toalhas!! Última opção...;hotel;-1;0;5
3388;"Minha estada foi muito agradável e fiquei muito satisfeito na maioria dos itens apontados. localização, atendimento, valor, serviço de recepção e restaurante e muita tranqulidade no ambiente, Só senti falta de um frigobar no meu quarto, Indico com segurança, para aqueles que querem todos os itens acima mencionado.";atendimento;1;104;115
607;Esse hotel fica entre o Luxor e o MGM, em um lugar estratégico da The Strip.   O quarto é muito bom e o hotel foi reformado recentemente. O café da manhã é pago mas a internet e o estacionamento são grátis, o que é um plus.   Se você tem um orçamento um pouco apertado mas não quer abrir mão de um quarto de bom gosto, este hotel é uma boa pedida.  Room Tip: Quartos amplos e novos. Fique atendo para não receber duas camas queen ao invés de uma king.;estacionamento;1;180;194
682;Hotel muito bem localizado bem proximo ao metro. Recepcão muito aconchegante com vários itens de pesquisas como mapas, jornais e revistas. Não possui restaurante mas a copa possui todos os itens necessários. O café expresso e chocolate quente é formidável. Os quartos são lindos, bem confortavel com decoração bem romântica e de muito bom gosto. O Atendimento dos funcionários é impecável com vários funcionários sabendo falar várias linguas. E por fim a limpeza do hotel é impecável.;atendimento;1;348;359
823;Hotel com bom custo/benefício para o Marais. Bem localizado e com instalações justas para o valor cobrado. Como quase todos os hotéis em Paris, quartos relativamente pequenos, porém aqui é assim mesmo e se quiser luxo e espaço vais ter que desembolsar bem mais euro$$$$$$$.   Relaxe. Curta essa belíssima cidade luz e deixe para curtir quartos enormes e comprar desenfreadas quando for para Orlando ou Miami.;hotel;1;0;5
2131;Quarto grande, mas bem simples,sem frigobar. No banheiro só um sabonete e um kit de shampoo, ambos sem qualidade. Não colocam nem itens os básicos, como touca de banho e algodão. As toalhas são ásperas e a limpeza deixa a desejar. A recepção do hotel fica no oitavo andar, qualquer pessoa tem acesso ao hotel sem precisar se identificar . Este não é um hotel indicado para um viajante que gosta de luxo e atendimento personalizado.;limpeza;-1;206;213
1313;Achei tudo muito bacana.  O único comentário é que estava resfriado e não podia com ar condicionado. O Hotel se negou a retirar o parafuso da janela que permitiria abrir uma fresta da janela e respirar um pouco de ar fresco.  Por este detalhe não fico mais lá pois pra mim o ar puro é fundamental. O Hotel deveria rever sua política neste quesito.;hotel;-1;103;108
3076;O hotel é charmoso e aconchegante. Tem um ótimo café da manhã e um bom atendimento. Apenas os garçons do restaurante que se atrapalham qdo não falamos em francês. A localização é perfeita, apenas uma quadra da Champs Elysses, sendo possível fazer todas as compras caminhando. Do Arco do Triunfo a maravilhosa roda gigante tudo se torna perto. Recomendo o hotel, nota 10!!!;café da manhã;1;48;61
2315;Estive neste hotel em Dezembro, altura de bastante frio. O aquecimento do quarto era insuficiente e a roupa na cama era pouca, na 1ª noite passamos frio. O hotel em termos de apresentação é fraco, já velho. A localização é boa! A rua tem optimos restaurantes, lojas de roupa e está perto da estação de metro.;lojas;1;260;265
1358;O Hotel Mela agradou pelo bom atendimento, instalações modernizadas e limpas, e excepcional localização para o turismo de duração reduzida. Sua localização - 120 West 44thStreet - quase em frente ao Belasco Theater, fica a meio quarteirão de Times Square, oferecendo todas as facilidades para uma programação de espetáculos, gastronômica ou de compras. Quartos com banheiros novos e bom serviço do staff do hotel.;localização;1;92;103
3350;Trata-se de um hotel bastante luxuoso, mas muito massificado, como tudo em Las Vegas. As acomodações são excelentes, os quartos fantásticos, mas o atendimento é no atacado, sem qualquer pessoalidade. Está muito bem localizado, possui um shopping moderno e com excelentes lojas. Vale a pena a hospedagem, mesmo com os preços que são um pouco salgados. Destaca-se a acadêmica de ginástica, que é profissional e muito bem montada.;hotel;0;15;20
1262;Hotel de Negócios com ótima localização(54W x 6ª Av.), ótimo serviço de Concierge. Muito conservado e com limpeza e manutenção nota 10, os quartos são enormes para o padrão NY. O Café da manhã pago a parte custa U$S 28,00 não compensa exceto se a sua empresa pagar. O WI-FI é pago a parte, infelismente.;quarto;1;139;145
5455;A decoração do hotel era elegante, mas o estacionamento era caro.;estacionamento;-1;41;55
1375;Se hospedar nesse hotel é como fazer parte de um filme! O quarto é ótimo, limpo, serviço de quarto bom! Ñ tem cafe da manha incluso, mas no saguão ha starbucks e mcdonald para o café! Pelo preço da diaria achamos que seria um hotel antigo, mas ele está muitissimo conservado! Vale muito a pena ficar nesse hotel que faz parte do skyline dessa cidade linda!;preço;1;189;194
3;"- Serviço de recepção muito ruim a noite. - Acomodações com mobiliário velho e ruim, colchão péssimo. - Ar condicionado sem funcionar, passamos frio a noite. - Quando pedimos para verificar as coisas, a resposta é que por se tratar do tipo do hotel era assim mesmo.";colchão;-1;85;92
2108;Uma amiga indicou o hotel e adorei. Recepção atenciosa, quarto sempre limpo e localização perfeita. Fica entre o Panthéon e o Jardin du Luxembourg. Dá para conhecer muita coisa a pé, mas se preferir tem várias paradas de ônibus bem próximas.     O quarto é pequeno mas pra quem não é espaçoso é bem tranquilo de ficar. Escolhi ficar em um quarto com chuveiro e posso dizer que o box é muito pequeno. Não tem frigobar no quarto.     Na minha opinião, a localização X preço compensa.;hotel;1;20;25
5845;A Praia do Sol é um lugar agradável para passar o dia. A areia é macia e a água é cristalina. No entanto, estava muito lotada quando visitamos, o que tirou um pouco da experiência relaxante. Ainda assim, é uma opção decente se você estiver procurando um lugar para se bronzear e nadar.;lotada;-1;119;125
1068;Amei minha estaida neste Hilton! O unico ponto negativo é o preço alto, mesmo com promoções fica um pouco apertado para o orçamento. Além disso, quase nada é incluído na diária, nao internet wi-fi cortesia, nem café da manha, nem estacionamento. tudo pago á parte.  Mas o hotel é lindo, limpo, os quartos sao grandes, as camas confortaveis. A localização é perfeita, a uma quadra da times square.;localização;1;343;354
3427;Os quartos são ótimos, grandes, arejados, limpíssimos. Localização previlegiada,perto de metrô, drogaria, boas cafeterias, restaurantes. Pontos turísticos como Time Square, Central Park, Rockefeller Center dá para ir a pé. Linda vista do quarto para a cidade. Cama confortável, colchão não dá nor nas costas, muito bom!!! Me hospedaria nele novamente com certeza!!!;colchão;1;278;285
251;Apesar da sua localização um pouco fora do centro histórico, é perto e fácil de lá chegar. Fica junto a estação Gare de Lyon, o que facilita a deslocação pela cidade através de metro e comboio. O quarto, apesar de pequeno, muito confortável e bonito! Com um serviço de limpeza impecável, foi uma estadia bem agradável. Contudo, os funcionários do restaurante falavam pouco inglês o que dificultou alguma comunicação.;localização;-1;14;25
5246;A localização do hotel é estratégica, perto de várias atrações turísticas.;atrações;1;54;62
1114;Ja estive em hotéis de luxo em Vegas como Bellagio e Wynn.  Desta vez, precisava de algo mais econômico e escolhi o Ballys pela localizaçao privilegiada.  Acho que foi uma boa escolha pois embora os móveis sejam antigos e o carpete um pouco gasto, o quarto era grande, as camas limpas e confortáveis e o chuveiro bom.  De bônus, ainda tinhamos uma vista linda pra Torre Eiffel e vista parcial pra fonte do Bellagio.  Se vc precisa economizar na hospedagem, escolha o Ballys!;cama;1;272;276
222;Fiquei hospedada lá pela localização, é perto do aeroporto e eles fazem o serviço de transfer.Porém essa boa localização foi a pior coisa, pois é muito barulho, não deu mesmo pra dormir a noite, não vale a pena!!!! Ele fica em frente a linha de trem e avenida muito movimentada.E também tive uma péssima experiência com o chuveiro rsrs ele demora a esquentar, cheguei lá meia noite e tive que tomar banho gelado. No dia seguinte fui perguntar e eles me disseram que demora uns 10 min. a esquentar. Já o café da manhã é ótimo, o atendimento também, nada a reclamar disso. Porém não vale a pena pra mim, lá não fico mais.;localização;-1;25;36
1600;Hotel fica muito próximo ao arco do triunfo e a apenas uns 200 metros da estação de metrô.    A gerente do Hotel é muito simpatica e esta sempre de bom humor, muito prestativa e sempre pronta a responder suas perguntas e a ajudar.    Os quartos são pequenos (pelo que fiquei sabendo, em Paris tudo é assim), tem bom café da manhã, mas não serve almoço e nem jantar, mas não é problema, na própria av carnot vc encontra restaurantes dos mais variados;café da manhã;1;316;329
1184;Em relação à Limpeza, achei REGULAR... O hotel não é imundo, mas tb não é super limpo.Os Funcionários são bem simáticos. O Café da manhã é muito ruim e sem graça... Valem a localização, conforto e custo, que é barato. Este HOTEL é MUITO VELHO, NECESSITA DE REFORMA URGENTE.;limpeza;1;13;20
2786;Hotel confortável e luxuoso, com funcionários solícitos e excelente localização. Quartos muito amplos com colchões e lençóis de qualidade e banheiros limpos. Fica a alguns minutos a pé da Broadway, do Rockfeller Center, do MOMA, tem muitos bares e restaurantes a sua volta e lugar para tomar café na mesma rua. Recomendaria;hotel;1;0;5
1733;Estive por uma semana no hotel. A localização é excelente, além de ter um estação ao lado que, além do metrô, tem a linha RER B (direta ao aeroporto), está próxima a pontos importantes, como Louvre, Luxemburg, Notre Dame, etc.  Recepcionistas super educados e atenciosos.  O Hall do hotel é muito legal, o quarto é bem prático.;hotel;0;25;30
1615;The Benjamim hotel possui bom atendimento, quarto bem decorado e de tamanho satisfatório . O bar do hotel e excelente, e por si só ja e uma boa opção de entretenimento. Nas proximidades podes encontrar boas opções para café da manha, ja que optamos por estadia sem café , pois este não esta incluso na diária. Uma ótima mini cozinha. Recomendo! Não utilizei nem Spa e nem piscina, mas não consegui desmarcar na avaliação abaixo.;cozinha;1;325;332
31;Me hospedei nesse hotel em março de 2012, pegamos um quarto com vista para as Fontes do Bellagio que foi excelente. Quarto limpo, vista perfeita.   Pontos negativos: quase nenhum hotel da strip oferece quarto com frigobar e a decoraçao do nosso quarto tinha fotos da whoopi goldberg no papel do filme mudança de hábito, ou seja, roupas de freira e terços espalhados pelo quarto. creepy!;frigobar;-1;213;221
5178;A comida no restaurante do hotel estava deliciosa. Recomendo experimentar o prato de frutos do mar!;comida;1;2;8
1017;otima locslizacao. nao é o mais luxuoso de vegas. mas da pra se divertir muito. o quarto que fiquei so tem cama e banheiro nao tem nwm frigobar. mas tem tudo dentro do hotel. pizzarias. restaurantes. bares. metcado. lojas. preco otimo. piscina agradavel. ainda ganhei uma cortesia de cafe da manha. vale a pena pra quem nao pode gastar muito. super recomendo;hotel;1;168;173
414;Estivemos cinco dias neste Hotel com um casal amigo nosso, e nós os 4 adoramos. Ficamos no 407 e 507 que sao virados para o inetrior. Não tinhamos vista mas era muito tranquilo. Não se ouvia barulho vindo da rua. Estava bastante frio, mas o ar condicionado do quarto era excelente. O serviço de limpeza era muito bom, como todo o pessoal do hotel... Funcionarios amaveis e prestaveis. Simplismente Adoramos.  Room Tip: Os quartos acabados em 07 ficam para o interior o que é mais sucegado....;hotel;1;27;32
5954;A comida no restaurante do hotel estava fria e sem sabor. Definitivamente não correspondeu às nossas expectativas.;sabor;-1;51;56
6148;O serviço de lavanderia do hotel é cobrado à parte. Seria melhor se estivesse incluído na estadia.;lavanderia;0;13;23
5437;A comida estava deliciosa, mas o serviço foi péssimo.;comida;1;2;8
192;Adorei minha estadia no Sheraton New York. Além de muito bem localizado (fica entre o Central Park e a Times Square, bem ao lado de uma estação de metro), o preço dele era o mesmo de alguns hotéis de categoria inferiores. Os quartos eram limpos e novos, porém um pouco pequenos. Estávamos em 3, mas pegamos um quarto para duas pessoas e uma cama extra e isso foi suficiente. Se volta à NY, definitivamente pretendo ficar novamente no hotel.;cama;0;341;345
5447;A vista do hotel era incrível, mas o Wi-Fi não funcionava.;Wi-Fi;-1;37;42
6048;A academia do hotel estava bem equipada e limpa. Foi ótimo poder manter minha rotina de exercícios durante a viagem.;exercícios;1;88;98
160;"Adoramos a localização do hotel, várias entradas de metrôs, na esquina o Arco do Triunfo com a Avenue Champs Elysses, quer mais? Seus atendentes e serviços são bem básicos e objetivos. O café da manhã ficou um pouco a desejar e achei a suíte apertada para três pessoas. o hotel não oferece nenhum serviço de quarto além da limpeza diária.";serviço de quarto;-1;297;314
2799;Foi a segunda vez que me hospedei nesse hotel em Paris. Para mim, o ponto alto é a localização, pertinho da Praça da Bastilha. Além disso, fui bem tratado e os funcionários se esforçaram para satisfazer tudo o que eu queria. É claro que segue o padrão da rede Ibis e vc não tem o luxo de outros hotéis. Mas, para mim, o mais importante é o preço acessível e, nesse caso, a localização.;funcionários;1;160;172
5057;O serviço de check-in do hotel foi demorado e pouco organizado. Perdemos muito tempo esperando para ser atendidos.;check-in;-1;13;21
5235;A academia do hotel possui equipamentos modernos e bem conservados. Foi ótimo manter minha rotina de exercícios.;equipamentos;1;27;39
925;Gostámos da Localização.  O Hotel apresenta alguns sinais de envelhecimento, nomeadamente de degradação de ombreiras e portas.  A limpeza do apartamento para quem fica mais de 4 dias e menos de 8 dias não existe! Nós ficamos 9 dias só foram ao apt no penúltimo dia e não foi uma arrumação como noutros hóteis.  Os funcionários foram prestáveis.;limpeza;-1;130;137
1535;Os quartos são menores, quando comparados aos dessa rede. Mas mantém a mesma qualidade em termos de roupagem, camas, café da manhã, atendimento dos funcionários etc... A localização é ótima, perto de times square, dos teatros, metrô, tours etc... O custo é mais alto, mas comparado aos outros hotéis de NY, acho que vale a pena.;funcionários;1;148;160
1902;O hotel só perde pela localização, mas como com o metrô de Paris tudo fica perto, esse ponto acaba sendo minimizado. Fica localizado próximo da estação La Forche.   Os quartos são limpos, os banheiros também e tanto a tv quanto as outras partes pareciam ser novos.  O café da manhã é bem servido com pães, croissant , dúvida e queijos.  Gostei muito e recomendo o hotel.;hotel;1;2;7
5431;O hotel oferecia um buffet variado para todas as refeições: café da manhã, almoço e jantar.;refeições;1;49;58
5751;A equipe de recreação do hotel oferecia uma variedade de atividades para entreter as crianças, garantindo momentos de diversão e alegria durante a estadia.;diversão;1;118;126
6220;O hotel tem uma vista incrível para o mar e para as montanhas. É perfeito para quem gosta de paisagens naturais.;montanhas;1;52;61
2577;Proximo ao Metro (Republique), onde há conexões com outras várias linhas do metro Parisiense. Várias opções de alimentação por perto. Staff atencioso e todos falam ingles. Bom café da manhã, embora sempre igual, sem variações. Quarto apertado, mas cama confortável. Banheiro sem ventilação, mas com o necessário.  Room Tip: Fiquei em quarto de fundo. Ou seja, não ouvi nada da rua. Ouvia mais os hóspedes dos outros quartos.;cama;1;248;252
2071;O hotel segue corretamente os padrões do Mercure o que significa ser bom. Excelente localização, isolamento acústico muito bom. A funcionária que me recebeu na recepção visivelmente não gosta de brasileiros o que causou uma impressão ruim. Os quartos são pequenos e quase não tem espaço para as malas.;recepção;-1;160;168
5079;A comida servida no café da manhã estava fria e sem graça. Esperávamos uma variedade melhor de opções.;café da manhã;-1;20;33
484;Tentei achar um hotel para passar a noite para embarcar pela manhã só consegui esse hotel, como todos sabem em cima da hora o valor é fora da realidade, paguei valor como se fosse um hotel no minimo 3 estrelas, mais esse hotel parece hotel de beira de estrada ou em frente de rodoviária. O quarto de bom tamanho, mais muito antigo, faltava uma reforma, mais o mais importante o café da manhã com bolos e pães amanhecidos, leite aguado, não recomendo.;café da manhã;-1;378;391
2836;Chegamos neste hotel por volta das 23 hs e apesar de termos avisado da chegada neste horario, disseram que não havia mais quartos. |Na verdade como os proprios atendentes disseram, mais de 50% dos quartos estão inabitaveis, pois é mofo e bolor por todo hotel. Num país sério ou numa cidade onde existisse um pouco de consideração com o ser huamano, este local já deveria estar interditado ha tempos. Não tivemos como arrumarmos outro hotel naquela hora e resolvemos ficar por lá num dos quartos que na cabeça deles estava habitavel, mas nos arrependemos até a morte, pois seria melhor dormirmos na rua que naquela pocilga. Tudo caindo aos pedaços, o teto todo negro de môfo....passamos a noite em claro....e no dia seguinte temiamos não termos contagiado com alguma doença proveniente do môfo e bolor pois os maiores hóspedes do hotel são fungos e bactérias.....Agora pela manhã estou decidido a ir na vigilancia sanitária de Porto Alegre para ver como ninguem até hoje chegou até lá para interdita lo. Atenção população de Porto Alegre, pela dignidade da cidade façam alguma coisa contra esta arapuca de viajantes.;quarto;-1;122;128
1311;Gostamos do Café da Manhã e fomos bem atendidos. Os funcionários se esforçaram bastante em nos ajudar como andar por lá.  Todos os atendentes da recepção falavam inglês.  Só não gostamos do tamanho do quarto e do banheiro. São pequenos demais.  Quanto a localização, não está no agito, porém está apenas 1/2 quarterão da estação de metro e trem Montparnasse.;café da manhã;1;12;25
2325;Ficamos apenas uma noite ao chegarmos do Brasil, mas o quarto estava bem limpo e o café da manhã muito bom. Banheiro limpo com todo po conforto. Não serve para casal com crianças e nem tampouco para quem malas grandes, o espaço dentro do quarto é muito restrito.  Room Tip: A localização é importante, para quem chega do aeroporto na porte Maillot. Ficamos num apartamento d...;café da manhã;1;83;96
21;Muito simples, apartamentos pequenos, e parecem ter sido decorados por São Francisco pessoalmente, 1 cama, 1 cadeira, 1 mesa, 1 frigo bar, e 1 armário (sem portas, que funciona mesmo como cabideiro). Para piorar as coisas, os 2 únicos elevadores do hotel estavam quebrados e não havia outra escolha, se não usar as escadas. O prédio tem 14 andares. No café da manhã, o bufê é também franciscano (pobre de opções), mas dá pro gasto se você vai ficar uma ou duas noites no hotel.;hotel;0;249;254
1686;Hotel aconchegante, pessoal simpático e sempre prontos a te ajudar, localização muito boa.voltarei lá com certeza! Meu quarto ficava no segundo andar, tinha uma vista linda para o jardim interno do hotel. Não era grande, mas como estava sozinha, me satisfez plenamente.  Room Tip: Limpeza, Ta manho do quarto, armários suficientes para guardar suas coisas,localização preço justo c...;quarto;1;119;125
1655;Não teve água e telefone por 2 dias, tivemos que trocar de hotel  Não teve água e telefone por 2 dias, tivemos que trocar de hotel  Não teve água e telefone por 2 dias, tivemos que trocar de hotel  Não teve água e telefone por 2 dias, tivemos que trocar de hotel;telefone;-1;16;24
5304;A academia do hotel é pequena e possui equipamentos básicos. Não é ideal para um treino completo.;academia;0;2;10
432;O hotel fica bem próximo ao aeroporto e tem serviço de transfer grátis pra chegada e saída do aeroporto, basta ligar pra recepção e o carro está disponível, o trajeto leva apenas 5 minutos. O quarto é bem simples, a roupa de cama e banho também. Não tem comércio e restaurantes próximos, então o hotel oferece uma cozinha com pratos bem gostosos que podem ser solicitados. O café da manha é ótimo e tem várias opções de pães, bolos, iogurte, cereais, frutas, suco, etc.;quarto;1;192;198
5680;O hotel oferecia uma sala de cinema privativa, perfeita para sessões exclusivas de filmes e séries.;sala de cinema;1;21;35
2699;Jamais gaste seu rico dinheirinho neste Hotel !  Os quartos são péssimos... só andei de chinelo de tão sujo que parecia.  O banheiro estava pior ainda, com cheiro horrível , pia e banheira entupida. Jamais  ficarei ou indicarei este Hotel. A única coisa boa foi que nos deram o direito de tomar café  na Starbucks, ainda bem, porque se o café fosse na cozinha desse Hotel eu preferiria ficar com fome!;cozinha;-1;352;359
1545;Esse hotel possui uma otima infra-estrutura, porem é extremamente distante do pontos turisticos no centro. Vale a pena pelo preço. O quarto era enorme e muito limpo. Um hotel é mais familiar. Otimo cassino no interior do hotel. O atendimento foi fantastico do inicio ao fim. A area da piscina achei um pouco pequena tratando-se de Vegas. Mas foi muito bom mesmo assim, vale a pena e comendo se estiver de carro (Otimo custo beneficio).;cassino;1;198;205
2065;O hotel esta velho demais. Os carpetes dos corredores e quartos tem dezenas de anos , um perigo para quem tem alergia. E os funcionários não ajudam em nada, o concierge parece estar de mal com o mundo...;carpete;-1;30;37
2689;Comprei pela internet uns produtos de saúde,mandei entregar no hotel.Foi entregue no dia 10 pela manhã e eles não estão achando.São bolsas de colostomia para meu marido,e eu preciso achar.Por favor tente contactar com o hotel,pois já pedir a uma amiga para ir até lá e eles não tem interesse nenhum.Ficaria muito grata se fosse encontradas.Stella;hotel;1;63;68
2736;Os quartos são menores, quando comparados aos dessa rede. Mas mantém a mesma qualidade em termos de roupagem, camas, café da manhã, atendimento dos funcionários etc... A localização é ótima, perto de times square, dos teatros, metrô, tours etc... O custo é mais alto, mas comparado aos outros hotéis de NY, acho que vale a pena.;café da manhã;1;117;130
1407;O hotel é bom, limpo, bem localizado, mas faltam algumas coisas. Não tem frigobar no quarto, nem microondas. A internet é por cabo (o que não conecta celular nem IPAD). Os quartos são limpos, a cama é boa, quarto com bom espaço, o banheiro podia ter uma manutenção melhor,o chuveiro ficava um bom tempo pingando e as toalhas eram velhas e tinham cheiro estranho. No geral bom hotel, ficaria perfeito se melhorassem esses pontos!;internet;-1;111;119
2838;O hotel e bom, limpeza diaria, localizacao proximo do metro de Pigalle, proximo de diversos pontos turisticos como Moulin Rouge e Sacre Couer, restaurantes, padarias e supermercados com bom preco. Valido para quem vai se hospedar por bastante dias. A rua principal do Moulin Rouge tem varios sex shops e e facil de encontrar pessoas a noite bebendo na rua. Nao e legal para quem gosta de voltar para o hotel muito tarde.;hotel;1;2;7
367;O Hotel de Saints Peres é muito bem localizado (Saint Germain), fica num prédio antigo, tipicamente frances. O Quarto é bom, banheiro também, mas o destaque fica para os funcionários, todos muito atenciosos e prontos para ajudar os hóspedes (recebemos excelentes indicações de restaurantes nas proximidades do Hotel). Recomendo.  Room Tip: Peça o quarto superior, tem uma relação custo-benefício interessante.;custo-benefício;1;380;395
5423;O hotel tinha um ambiente familiar, com atividades para todas as idades e espaços para relaxamento.;atividades para todas as idades;1;40;71
5166;A comida no restaurante do hotel estava deliciosa. Recomendo experimentar o prato de frutos do mar!;comida;1;2;8
1253;Hotel muito antigo, no site é lindo, pessoalmente é horrível, cheira mofo, banheiro sujo, ar condicionado péssimo, café da manhã sem muitas opções, chuveiro demora a sair água quente, não tem indicação de quente/frio, tv de 14 antiga, internet nem sempre funciona e estacionamento caro, sendo que no site do reserva fácil não informa a cobrança. Ninguém ajuda a carregar as malas e, além do mais, quando buscam seu carro no estacionamento vem com cheiro de cigarro e com o ar condicionado e rádio ligados! Péssimo!!! Não me hospedo mais nesse hotel e nem recomendo!;hotel;-1;0;5
567;Fantástico! Ficamos na HRH Tower e as suítes espaçosas, modernas e bem decoradas foram perfeitas para minha família. A área da piscina é linda e muito bem decorada. Além disso as áreas comuns tem música boa a qualquer hora do dia ou da noite.  Room Tip: Fique na HRH Tower, as suítes são novas e excelentes para famílias.;suíte;1;38;43
5687;O hotel oferecia um serviço de concierge 24 horas, garantindo que os hóspedes recebessem assistência a qualquer momento do dia ou da noite.;serviço de concierge;1;20;40
2441;Quando reservei este hotel, eu sabia que era simples, mas era próximo de um compromisso profissional. Todavia, ao me hospedar, fiquei surpreso com o total descuido com a manutenção.Trata-se de uma construção antiga, mas sem qualquer revitalização ou mesmo preservação dos espaços. Os corredores são horríveis, verdadeiramente fúnebres, sendo mal iluminados, com carpetes sujos e manchados, além de falta pintura nas paredes. Os banheiros precisam, com urgência, de reforma. Enfim, não indico para ninguém.;corredor;-1;284;292
499;Hotel com péssimo serviço de limpeza e arrumação dos quartos. Aquecimento do quarto (todos os quartos do hotel) sem funcionar, assim como a água para banho não aquecia suficientemente para um banho confortável.  Nos hospedamos no inverno e passamos frio, eu e minha filha de 10 anos.  O problema com o aquecimento já existia antes de nossa reserva, mas não fomos informados.   Em resumo fomos enganados e espero ser compensado pelo transtorno causado.;aquecimento;-1;62;73
5544;A localização do hotel era privilegiada, mas o ar condicionado não funcionava.;localização;1;2;13
3396;Tudo nele é bom, localização, gentileza do staff, tamanho do quarto, bar fantasico, comida maravilhosa, e se você puder pelo menos uma vez na vida passar o reveillon nele, é a cereja do bolo. O restaurante além de ser lindissimo tem um chef com tres estrelas michelin e é imperdível. Só não espere que seja barato.  Room Tip: Ficamos em um apartamento que não dava para a rua, mas era muito silencioso para dormir, e creio que...;apartamento;1;340;351
1721;Estive com meus filhos jovens por 5 semanas, os meninos estudando e eu uma mãe muito feliz! Gostei muito do serviço, os funcionários muito atenciosos, bom café da manhã, jantar de seg. a quinta de cortesia. Para quem quiser se sentir em casa, podendo preparar suas refeições, com serviço de lavanderia, office e Van transporte até Strip e mais...eu recomendo!;café da manhã;1;155;168
793;Excelente location no East side. Excelente personnel! Dá para ir ao Central Park andando. Bem próximo tem um excelente supermercado Food Emporium. O personnel de housekeeping parece ser agora terceirizado e a limpeza dos utensilios de cozinha deixa um pouco a desejar. Ao sair do quarto não deixe de avisar no front desk que vc gostaria de ter o quarto arrumado. Room Tip: Todos os quartos são bons, espaçosos, excelente iluminação e decoração clean;iluminação;1;422;432
5184;O hotel oferece estacionamento gratuito, o que foi muito conveniente para nós que estávamos de carro.;estacionamento;1;16;30
2413;Café da manhã com preço acima da média, em relação aos outros hotéis da rede. Seria um preço justo, se oferecesse mais variedade. Os funcionários do restaurante não foram cortezes nem eficientes. Notei falta, ao me servir do café da manhã, de talheres, louças e água quente para um simples chá. No demais, gostei do atendimento dos funcionários da recepção, foram atenciosos e eficientes.;recepção;1;348;356
124;A única coisa boa neste hotel é a cozinha completa, o banheiro estava em péssimo estado de conservação e limpeza, o chão do quarto enquanto andamos faz barulho parece estar solto, o sofá cama é uma vergonha, fiz a reserva de 3 dias mais só consegui ficar uma noite, quando estava saindo do hotel os vizinhos em baixo estavam fumando maconha, mal frequentado!café da manhã bom,  Bem localizado como a maioria dos hotéis em Anaheim  Room Tip: Fuja do quarto 2121;café da manhã;1;358;371
1486;Senti falta de um serviço de lanche noturno... somente as geladeiras com pequenas opções de sanduiches deixam a desejar. Nos demais aspectos de instalação para descanso entre as atividades de lazer pela cidade são bem satisfatórias e atendem perfeitamente aquilo que o hospede espera (boa cama, bom quarto, bom chuveiro, excelente café da manhã e um bom loby.;cama;1;289;293
754;Apesar da ótima localização, o Express do Açores é péssimo. Não tem nenhuma condição de estar figurando em listas de hotéis disponíveis. A portaria é arrumadinha e os funcionários corteses, mas no elevador já dá pra sentir o drama. O quarto é velho e o banheiro um caso de saúde pública, já que no box o piso é um laminado plástico por cima do azulejo e super mofado por baixo, um chuveiro ruim e sem ventilação. O café é básico com Soborôs sortidos de ontem. Não gostamos e não recomendo pra ninguém.;funcionários;1;167;179
104;A relação qualidade/preço é péssima. Os quartos necessitam de obras rugentes, bem como o restante hotel (incluindo hall dos quartos, escadas, elevador). Os vossos colaboradores da recepção deverão estar melhor informados sobre os preços praticados sobre os preços praticados pelos taxistas.;escada;-1;133;139
917;Foi a pior coisa da viagem! Chegamos no hotel por volta das 07h da manhã, reservamos o hotel desde a noite anterior para 4 adultos, onde nosso voucher da empresa diziam 2 doble bed. Perfeito, chegamos cansados após 9 horas de viagem, e subimos ao apto, quando chegamos detectamos apenas uma cama. descemos a recepção e falamos com o Recepcionista, que disse que o erro vinha da nossa operadora de viagem, porém ele iria falar com o gerente. Após 40 minutos na recepção chegou o sr. Lamar (gerente na ocasião). O mesmo informou que eles não tinham apto disponivel com duas camas. Perguntamso se nos tivessemos chego no meio da noite ou então na noite anterior como nos acomodariam. O mesmo pediu desculpas e disse que assim que possivel nos colocaria no quarto adequado e não cobraria essa diária. Mas as supresas não pararam por ai. Saimos do hotel por volta das 11 horas e ainda não possuiam apto. Quando retornamos as 19 horas, não tinham apto disponivel para troca, ficamos mais 20 minutos, ate arranjarem um apto. Em um dos dias da nossa estadia fizemos compras no out let, retornei ao hotel com as compras e no dia seguintefui procurar as calças e não as encontrei, revierei o quarto, quando cheguei ao brasil procurei nas malas, porém 3 calças da marca Levis não foram localizadas, e o que o hotel fez com a reclamação? NADA. E ainda por cima a cobrança da diária que o Lamar havia informado que não haveria, aconteceu. Nos cobraram ate mesmo o tempo que não tinham apto para os acomodar. Não tem competencia e qualidade em atendimento.Se puder faça opção pelo Sofitel ou Novotel. Mas esse hotel nunca mais.Terrivel, pessimas lembranças.So para lembrar em pessimo estado as instalacoes. Ma conservadas e sujas.  Att  Talissa Bertagnolli - 2724 - de 29/12 á 01/01.;cama;0;291;295
785;O preço indica o que receberá como serviço: um hotel simples, algo desgastado, com corredores escuros e banheiros simples e mal conservados. No entanto, o básico está considerado: os quartos são espaçosos, há aquecimento, água quante, e o café da manhã é farto e variado. O atendimento foi gentil e correto. A localização é excelente.;preço;0;2;7
5737;A equipe de limpeza do hotel mantinha os quartos impecavelmente limpos e organizados, garantindo o conforto e o bem-estar dos hóspedes durante a estadia.;limpeza;1;12;19
1934;O hotel é muito confortável, os funcionários são extremamente solícitos e simpáticos. A localização é perfeita, próxima a Times Square, quase em frente da Public Library e do Bryant Park. A única parte ruim é que o hotel não dispõe de frigobar nos quartos e também ão há café da manhã, mas isso é comum para NY. Com certeza me hospedaria lá novamente!;café da manhã;-1;271;284
1305;Nada a reclamar. Quarto amplo, limpo e bem equipado. Pedi um andar alto e fui atendido. Possuem wifi gratuita e são disponibilizados computadores no lobby do hotel. A equipe é um pouco impessoal, mas bem solícita e educada. O hotel recebeu e armazenou várias compras que fiz no Amazon e não cobrou qualquer taxa. A localização também é excelente, próximo à Times Square.;localização;1;315;326
5462;A piscina era grande, mas a água estava suja.;piscina;1;2;9
13;O Hotel Mela agradou pelo bom atendimento, instalações modernizadas e limpas, e excepcional localização para o turismo de duração reduzida. Sua localização - 120 West 44thStreet - quase em frente ao Belasco Theater, fica a meio quarteirão de Times Square, oferecendo todas as facilidades para uma programação de espetáculos, gastronômica ou de compras. Quartos com banheiros novos e bom serviço do staff do hotel.;hotel;1;2;7
840;Ficamos no periodo de 25.01.12 a 10.02.12 em uma reserva de ultima hora. O hotel tem otima localização a uma quadra e meia da Times Square, delicates proximas para as compras de cafe da manhã e os restaurantes da 45th. Fomos muito bem atendidos durante todo o periodo com exceção dos serviços de Concierge. O qaurto era confortavel e possui uma mini-cozinha com geladeira e forno de micro-ondas pro cafe da manhã. Recomendo e ficaria la novamente.;hotel;1;75;80
376;O hotel é excelente eu eu meu marido ficamos 17 noites .Os quartos são novos e a limpeza é impecável.Cama confortável,wi fi,banheiro excelente.Os recepcionistas são atenciosos e o hotel dispõe de muitos recursos.O café da manhã é muito bom, bagel,bolinhos,torradas e waffles.Sem contar a localização que é duas quadras da Times Square.Recomendadíssimo.;localização;1;288;299
365;Acabo de chegar de New York, onde fiquei por 4 noites no The Pod. O hotel e muito bom, limpissimo, bem-localizado e com staff prestativo e simpatico. Os quartos single, apesar de pequenos, possuem tudo de que se precisa para uma estadia agradavel. Recomendo a todos e certamente ficarei la na minha proxima visita a NY!;hotel;1;68;73
2647;O Hotel é muito bom, com uma localização muito boa para quem quer estar perto do sul de Nova Iorque, entre Little Italy e Chinatown. Tem ótimo transporte (metrô) perto do hotel e comercio barato, mas de qualidade duvidosa.Restaurantes simples, bons e bonitos. A certa distancia encontra o viajante outro tipo de comercio melhor e bem interessante.As instalações do hotel são muito boas, satisfazendo o viajante simples, sem necessidade de luxo.O atendimento bom dos funcionários. Recomendo.  Ronaldo;hotel;1;2;7
2137;Para quem quer ficar no centro de Porto Alegre é uma opção. Seria recomendado para quem vai a trabalho e precisa se locomover facilmente pelo centro. Fiquei apenas uma noite por estar de passagem. Não volto.Detestei o quarto. O box... tão pequeno q para mudar de idéia vc precisa sair fora dele. Se abrir muito os braços bate os cotovelos na parede e vidro do box. O chuveiro então. Horrível. Ainda por cima, o escoamento da água é péssimo. Enqto vc toma banho ele enche e a água demora sair. O ar condicionado fica encarregado da trilha sonora durante a noite. Para completar... enqto arrumávamos a bagagem para o check out, por volta de 10:30 da manhã, batem na porta. No mínimo estranho, já q não havíamos solicitado nenhum tipo de serviço de quarto. Era a camareira dizendo q precisava limpar. O serviço da recepção é rápido e o pessoal solícito. Café da manhã é bom.;recepção;1;811;819
5513;O serviço de limpeza era eficiente, mas o estacionamento era caro.;estacionamento;-1;42;56
5479;O hotel oferecia academia, mas os equipamentos estavam velhos.;academia;1;17;25
322;Atendimento espetacular, quartos confortáveis e limpos, um bom café da manhã, supermercado em frente, metrô à 200 m, elevadores funcionado bem. Passamos 4 excelentes noites e voltaremos à Paris um dia e pretendemos ir para lá novamente, pois a relação custo-benefício é recompensadora. Eu , mulher e filha ficamos muito satisfeitos com o hotel. Room Tip: Ficamos no 22, de frente para a rua, que é tranquila e segura, pois é próximo da residência oficial...;custo-benefício;1;252;267
5177;O hotel oferece um serviço de transporte conveniente para os pontos turísticos locais. Isso facilitou muito o nosso passeio pela cidade.;passeio;1;116;123
958;hotel bem localizado, com bom preço mas não indicaria para ninguém - sem limpeza no geral (roupa de cama cheirando a cigarro, limites de toalhas), banheiro é tão pequeno q uma pessoa obesa não consegue usar o vaso sanitário, box apenas com opção de chuveirinho e ralo entupido. Ficamos alojados no 5o. andar, sem elevador e sem auxílio de funcionários para transportar as bagagens.;funcionários;-1;339;351
2504;Hotel muito bem localizado, há 4 quadras do central park e a 5 da times square! Do lado da estacao de metro e muito perto de outras estações e linhas diferentes.  Próximo de restaurantes ótimos (Ruth Cris, serafina, fig & olive...)  O nosso quarto era pequeno, com cama queen, mas muito confortável! A internet e gratuita no lobby e tem um bar/café que auxilia antes de sair;cama;1;265;269
468;O hotel Açores é antigo, mas tem uma ótima relação custo benefício, estando bem no centro de Porto Alegre! Fica próximo à um dos principais pontos turísticos de Porto Alegre, a Casa de Cultura Mário Quintana, lugar muito interessante de se visitar, principalmente o restaurante no andar mais elevado, fica próximo ao shopping Rua da Praia, que não é shopping grande, mas cumpre a finalidade para caixas automáticos, Macdonalds e restaurantes!Café da manhã muito bem variado, com frios e ovos mexidos por exemplo... Bem Central, dá acesso ao coração da Capital Gaúcha, ao Mercado Municipal também, outro importante ponto turístico.;rua;0;326;329
1498;Localização não muito boa. Fica perto do Louvre e do metrô, mas a noite não tem muito movimento, as ruas ficam quase desertas e os restaurantes próximos fecham cedo... O atendimento também não é muito bom. A limpeza é péssima! Não limparam o quarto uma vez, e tive que ligar pra recepção para limparem. Demoraram. O lugar bom para se hospedar em Paris é nos arredores da Bouvelard Saint Michel e Boulevard Saint Germain. Tem vários restaurantes e barzinhos q ficam abertos até tarde. Não voltaria em nenhum Tim hotel. Room Tip: Não fiquem hospedados nesse hotel!;quarto;0;242;248
351;Banheiro sem box com chuveiro que vazava água pelas juntas. O chão do quarto estava bastante sujo e engordurado.  Não trocaram as toalhas e tinha um barata no banheiro. O colchão era muito ruim e deformado e havia muito barulho nos corredores. Apesar do hotel ficar bem perto de uma estação de metrô, o local da cidade não é bom.;colchão;-1;171;178
1268;O quarto basico , nao é melhor que um MGM ou Paris , portanto so vale a pena pegar se for o mesmo preço que esse citados (nao pague a mais )...pois é antigo , andar baixo e virado para os fundos com vista para nada .  Nao cobra resort fee (20 usd/dia) , cafe foi dado credito de 18 Usd por dia para usar na praça de alimentação deles ... e a localização e o shoping são uns dos melhores .;preço;0;98;103
1535;Meu filho encontrou uma calcinha e um remédio no chão que nao eram nossos ,sem limpeza . Nao gostei fiquei com nojo  O quarto era grande mais a limpeza bem ruim . O que valeu foi o bairro adorei  Fiquem no bairro ,mas troquem de hotel;hotel;-1;229;234
3148;E a 2 vez que retorno a este hotel,continua muito bom com uma localizacao incrivel,quartos muito grandes com area de estar porem atendimento mediano e nescessario subir com suas malas ao menos que pague 5 dolares para o bellmen ou e nescessario esperar bastante pelas toalhas.mas ok o hotel oferece otimo custo beneficio recomendo otima opcao para nyc;atendimento;0;129;140
3070;Toda noite rola um som ao vivo no lobby. Å primeira vista parece confuso, mas empresta um clima alegre a sua estadia. Sabendo disso já pedimos na reserva um andar alto e não tivemos problema com barulho.  A localização é boa, perto das coisas e sem aquela multidão de turistas. O hotel é bonito e limpo, cama ótima, tudo funcionou bem. Ficaria lá novamente.;turista;0;268;275
581;Hotel com facilidade de acesso ao metrô e a estação de ônibus. Quarto de um tamanho bom e confortável e que transmite sensação de limpeza. Banheiro excelente. Devido ao grande número de hóspedes, em alguns momentos pode-se ter que aguardar o elevador por um tempo maior. Café da manhã bom, porém com limitação de capacidade nos horários de pico.  Recomendo o Hotel.;café da manhã;1;271;284
2824;Um ótimo atendimento, funcionários muito atenciosos e dispostos a ajudar, principalmente por ter um recepcionista que fala português. Uma agradável surpresa!  Os quartos são muito aconchegantes, apesar de bem pequeno. Depois de dias super cansativos de muitas andanças, uma cama quentinha e macia é muito bom.  O preço é justo. A localização é boa, um bairro tipicamente francês com avenidas movimentadas por perto, mas com tranquilidade e sem muito barulho.  Atendeu nossas expectativas!;atendimento;1;9;20
3318;O hotel seria um hotel de negócios 3 estrelas muito bom, porém está classificado como 4 estrelas, para esta categoria ficaram faltando: espaço no quarto, decoração mais personalizada, mais elevadores (só tem 1), sala de espera e sala de trabalho na recepção, serviços melhores, restaurante, academia, dentre outras.;quarto;-1;146;152
1490;Achei que os hoteis IBIS mantivessem um mesmo padrão mas não foi o que vi no neste hotel. As toalhas de banho parecem pano de chão, não há tolha de rosto, não há secador. O serviço do hotel/atendimento é ruim. Solicitamos o serviço despertador pois o vôo de volta ao Brasil era muito cedo mas não adiantou pois o recepcionista esqueceu!! O elevador quebra com frequência. Já ficamos em outro hotel IBIS próximo a região da Galeria Lafayete e foi muito diferente!;serviço;-1;173;180
5485;O lobby do hotel era elegante, mas o estacionamento era difícil de encontrar.;estacionamento;-1;37;51
1855;Fui com minha esposa em nossa lua de mel e adoramos. O staff é ótimo, o hotel é bem charmoso, fica num lugar excelente, ao lado da Opera e a umas 5 quadras do Louvre, duas quadras do metro, perto de ótimos restaurantes... O quarto tem um bom tamanho para os padrões de Paris e o preço esteve muito bom pelo conjunto. Superou nossas expectativas!;hotel;1;72;77
5778;A equipe de recreação do hotel oferecia uma variedade de atividades para entreter as crianças, garantindo momentos de diversão e alegria durante a estadia.;recreação ;1;12;22
3112;Já fiquei neste Hotel 3 vezes!  A localização dele é excepcional, em frente ao College de France, a duas quadras da Sorbonne. Me senti até mais inteligente fica do lá.   Agora, eles vivem lotados, tem que marcar com antecedência. Tipo um mês.   Tentei hospedar meus pais lá mês passado meio que de ultima hora e não consegui.   Os funcionários são muito simpáticos, tem até um que fala português!  Pertinho da St. Michel, do metro, da Notredame, .....  Vale muito à pena!;localização;1;34;45
2040;Excelente hotel, atendimento, localização, café da manhã e acomodações de primeira!  Chegamos de manhã e pedimos só para deixar as malas, o atendente conseguiu já nos colocar no quarto com café da manhã na faixa!  Me senti em casa rs ... recomendo muito!!!  Room Tip: Passamos um fim de semana em dois casais em um quarto quadruplo (duas camas de casal). Claro que f...;casal;1;347;352
3119;O hotel tem uma excelente localização, fica a 200 metros da Gare de Lyon e próximo ao quartier da Bastille. Entretanto, não vale a pena, os quartos são apertados, especialmente os triplos, e a limpeza muito precária. O banheiro estava sujo, com resíduos em vários cantos da banheira, da pia e do chão. Os ralos estavam, inclusive, entupidos e o chuveiro não ficava fixo de jeito nenum, dificultando o banho de ducha. Resultado: mudamos de hotel no dia seguinte.;limpeza;-1;193;200
2512;O hotel é padrão Ibis, sem luxos, o banheiro é super pequeno, mas é limpo e a cama é super confortável. A localização é muito boa, bem próximo ao metrô Cambronne, linha 1. Nós ainda demos a sorte de termos vista para a Torre, foi muito legal!! Super recomendo o hotel e o café da manhã é farto, com muitas opções de pães e queijos.  Room Tip: peça com vista para a Torre;café da manhã;1;272;285
1103;Estive em Nova York em Jan/13 em férias com a minha familia. Apesar do frio intenso o hotel era muito acolhedor. Serviços de primeira qualidade e funcionários excelentes, além de acomodações muito confortáveis.  Localização excelente, perto da Broadway.  Recomendo.  Room Tip: Prefira os quartos com vista para a praça;localização;1;212;223
3096;Embora o hotel seja bem velho e mal conservado, avalio como bom, especialmente pelo custo-benefício. É um hotel próximo de tudo, metrô, supermercados e a 2 quarteirões da Champs Elysees!!! É limpo e tem um bom café da manhã, comparados aos que se oferecem por lá. É um hotel para quem busca uma boa cama, limpeza e ótima localização. Basta fechar os olhos para a má conservação, só isso!! Recomendo para pessoas que vão para curtir a cidade e não o hotel!;custo-benefício;1;84;99
123;Hospedei-me em novembro/2012. Gostei muito e sempre que voltar a Paris por lá me hospedarei. EXCELENTE localização, hotel limpo, silencioso, funcionários atenciosos, amáveis, quarto confortável, água sempre quente no banho. O preço - tratando-se de Paris - é muito bom. Recomendo e voltarei a abrigar-me neste hotel na minha próxima ida a Paris, que espero que seja em breve.;quarto;1;175;181
6217;"O café da manhã no hotel era bom. tinha uma variedade decente de opções. Mas o Wi-Fi era uma piada. mal consegui me conectar.";Wi-Fi;0;79;84
5707;A equipe de limpeza do hotel mantinha os quartos impecavelmente limpos e organizados, garantindo o conforto e o bem-estar dos hóspedes durante a estadia.;limpeza;1;12;19
3441;Serviço de quarto ruim e quarto apertado. Sem academia ou outras amenidades. Se quiser internet, pague. Mas não espere velocidade ou estabilidade, mesmo pagando.Café da manhã tolerável, mas sem grandes predicados.Ar condicionado janeleiro, muito barulhento;serviço de quarto;-1;0;17
3266;Acabei de retornar de uma estadia de onze noites no hotel, junto com meu marido. O atendimento é excepcional, o staff é fantástico e atencioso, a arrumação e limpeza dos quartos nota 10, café da manhã farto e de muito boa qualidade, wi fi gratuito, além da localização, maravilhosa, a poucos passos do coração de Saint Germain Des Pres. Não só recomendo como voltarei a me hospedar quando voltar a Paris.;localização;1;257;268
307;Adorei a estadia. Porto Alegre foi sensacional. Os recepcionistas ajudaram muito. Local ideal para quem vai resolver assuntos ou mesmo para turistas. A localização achei muito boa... bem localizado no centro comercial da cidade... pode fazer umas comprinhas e encontrar produtos bem em conta além de ir andando para o evento.. possui restaurante próximo e a estrutura física do hotel está em reforma... os funcionários bem receptivos.... o elevador funcionando normalmente.;turista;0;140;147
1387;O quarto era pequeno e não tinha TV por assinatura. A roupa de cama também não era nova.O café da manhã era bom, com frutas, iogurte, granola e outras coisas mais.A vantagem em ficar no hotel foi que não pagamos pelo transfer entre Hotel e Aeroporto.;café da manhã;1;90;103
6033;O quarto do hotel tinha uma vista deslumbrante para o mar. Passamos horas apenas admirando a paisagem!;mar;1;54;57
2140;Este hotel segue o estilo Ibis: seguro, limpo e com preços razoáveis. Contudo, o charme deste hotel é a localização, que é excelente! Ao entorno do hotel existem vários cafés, restaurantes, mercados, etc. Além disso, localiza-se a poucas estações de metro dos principais pontos turísticos. Os quartos dos fundos são silenciosos. Eu retornaria ao Ibis Grands Boulevards e recomendo a todos!;localização;1;104;115
2664;Excelente serviço, muita simpatia e disponibilidade do staff. Quartos muito limpos e em excelentes condições, embora pequenos mas o normal para Paris. Já é a nossa segunda vez na cidade luz e a nossa escolha recai sempre neste hotel. Qualidade/preço/localização (principalmente para quem saí em port-mailot ), plenamente justificada.;hotel;1;227;232
2692;Um excelente hotel, a melhor opção para a grande cidade de NY: decoração acolhedora, quartos confortáveis e espaçosos, colaboradores muito simpáticos e atenciosos (com especial destaque para o doorman Jeffrey que é impecável), muito bem localizado e numa zona sossegada dada a proximidade de Times Square. A relação qualidade preço é excelente.;preço;1;326;331
2478;Excelente custo/benefício e localização impecável. A linha do ônibus do aeroporto Orly fica a poucos metros e a estação do metrô também. Meu apartamento ficava de frente para rua e acabei sofrendo um pouco com o barulho de carros a partir das 07 horas da manhã. Tem uma padaria bem próxima ao hotel e um supermercado (monoprix).;localização;1;28;39
3316;O hotel Mercure Paris Opera Garnier não chega a ser ruim, mas certamente não deveria ser classificado como 4 estrelas. Já me hospedei várias vezes em hotéis da rede Accor, inclusive mercure, e este realmente me desapontou pela qualidade das instalações, tanto do quarto quanto da recepção. Se o objetivo é um hotel 3 estrelas, este hotel é adequado, até porque mantém uma boa limpeza e ótima localização.;localização;1;392;403
2845;Estive por 2 vezes no Real Palace, e para o que fui fazer na cidade o hotel serviu bem. Fica bem localizado, no centro da cidade, o que é bom para quem vai resolver coisas por perto, mas ruim por ser uma área bagunçada como todo bom centro de cidade brasileira.O hotel é um pouco velho, com quartos um pouco mal cuidados, mas nada que atrapalhe tanto. O café da manhã é até bom, e do atendimento também não tenho do que reclamar. Se confundiram com as reservas que fizemos através do booking, mas logo arrumaram outro quarto.;centro da cidade;0;112;128
1065;Hotel bem localizado de fácil acesso as principais atrações, limpo e de ótimas acomodações. atendimento da recepção e concierge do hotel também muito boa.. o serviço de quarto, camareiras são muito solicitos único detalhado o restaurante qua eu e minha família não apreciamos e achamos caro em relação ao que os restaurantes da rua oferecem......... Room Tip: Os andares mais altos para ter uma vista privilegiada.;serviço;1;158;165
5382;O hotel era fantástico! A decoração era moderna e elegante, o atendimento era impecável e a comida deliciosa.;decoração;1;26;35
999;Os quartos sao organizados, o cafe da manha e bom tem varias opçoes de bolos tem salada de frutas.A recepçao e otima. A internet e paga um valor alto.Os recepcionistas sao solicitos. Ja quanto ao serviço de room service sao limitados a um determinado horario.A localizaçao e otima no centro da cidade tem tudo proximo.Lavanderia deles nao funciona direito se a empresa que paga para eles esquece eles vao fazer de tudo para nao lavar a sua roupa. O famoso jeitinho brasileiro.;lavanderia;-1;318;328
1104;Hotel fantástico, bem localizado, limpo, lindo, quarto, cama, banheiro gigantes, maravilhosa a vista do hotel para Strip, piscina maravilhosa com cascata, shows com golfinhos, tigres,,,mulheres rsrs, drinks inesquecíveis... impossível não comparar com os outros hotéis... Super recomendado!!!  Room Tip: Escolha um com cama King, com vista para a Strip!;quarto;1;48;54
5104;O hotel não oferece estacionamento próprio, o que nos obrigou a procurar vagas na rua, o que foi muito inconveniente.;estacionamento;-1;20;34
233;Ao chegar ao Hotel, a recepção foi excelente. O funcionário falava português e nos deu todas as dicas que precisavamos. O quarto, pequeno mas aconchegante, moderno e funcional, é bom, limpo e asseado. O café da manhã é bom, a localização excelente, ao lado da Sourbonne, no Boulevard Saint Michel, a 200 m do Boulevard Saint Germain, perto de restaurantes, bares, lojas. Voltarei lá, com certeza. Room Tip: Fica numa rua lateral. Aparentemente todos os quartos são bons.;hotel;1;13;18
5581;O serviço de limpeza era eficiente, mas o café da manhã era tão caro que preferi tomar um café na rua.;serviço de limpeza;1;2;20
2043;Ótimo Hotel com quartos impecáveis. Atendimento excelente, preço justo, sem contar com a ótima localização em Nova York. Tem vários cafés nas redondezas, o metrô não é longe e fica colado na Times Square, porém longe da bagunça e barulho. A cama é ótima...até estranhei a cama de casa quando voltei....kkkkkk. Recomendo a todos.....;cama;1;241;245
5626;O hotel oferecia uma bela vista da cidade, mas o café da manhã era tão fraco que nem consegui comer.;vista;1;26;31
5356;A localização do hotel é estratégica para quem gosta de fazer compras. Fiquei muito satisfeito.;localização;1;2;13
822;O hotel têm alguns quartos novos e outros bem antigos. A cama é boa, café da manha bem servido. Na hora do almoço o serviço deixa a desejar, o restaurante demora muito para servir pratos prontos e sem muita opção mais natural.O atendimento da recepção é muito boa;quarto;1;19;25
5669;A equipe de limpeza do hotel mantinha os quartos impecavelmente arrumados, proporcionando conforto e bem-estar aos hóspedes.;conforto;1;90;98
5424;O hotel tinha um ambiente familiar, com atividades para todas as idades e espaços para relaxamento.;espaços para relaxamento;1;74;98
137;Acabo de chegar de New York e tudo esteve perfeito. O hotel está em ótima localização perto de tudo, é só pesquisar na internet onde quer ir e pegar seu mapa no próprio hotel.O hotel conta com quartos limpos e arrumados, café da manhã muito bom para padrões americanos. Atendimento sempre prestativo, tv com canal brasileiro, internet,os elevadores que são muito concorridos mas tudo vale à pena se você está em NY. Room Tip: Não se preocupe porque os quartos que dão para rua são bem isolados.;hotel;1;54;59
5125;O serviço de limpeza do hotel deixou um pouco a desejar. O banheiro não estava tão limpo quanto esperávamos.;limpeza;-1;13;20
208;Estive agora em setembro pela segunda vez neste aconchegante hotel na fronteira entre Quartier Latin e Saint German de Pres. Mesmo com o intervalo de 18 anos entre uma visita e outra, o Hotel manteve o mesmo nível de atendimento e conforto. Banheiro bom, reformado. Pessoal da recepção falando também inglês, localização maravilhosa, no ponto mais charmoso e boêmio de Paris. Recomendo fortemente.;recepção;1;277;285
3034;Quartos velhos, cheira mofo, sujidades nas paredes, trincas, tv muito antiga de tubo, poucos canais na tv, elevadores antigos. A entrada do hotel da impressão de ser um hotel de alta rotatividade. O café da manhã é honesto, nada de mais, mas é o unico ponto positivo do hotel.;hotel;0;140;145
1115;Hotel pequeno, agradável, limpo, com atendimento excelente. O café da manhã não está incluído no valor da diária, mas é um serviço oferecido pelo hotel. No bairro existentes locais que oferecem cafés muito bons. Os quartos são de bom tamanho, com camas confortáveis. A localização é boa, ficando perto de duas estações de metro, facilitando o deslocamento. Os dois primeiros andares estão sendo reformados até julho de 2013, quando refromarão os outros 3 andares. o hotel possui elevador.;localização;1;269;280
1653;Estive em janeiro 2013, este hotel e para quem quer (BBB) bom, bonito e barato este é o lugar, localização excelente x preço muito bom, com um bom café da manhã (leite- sucos - pães - frutas - Yorgutes - etc.) mas eu sinceramente achei um pouco apertado, mas se acordar cedo, é mais tranquilo, boa cama, ele tem um closet separada com porta que é muito bom, pois o quarto fica organizado, banheiro tamanho bom.  Room Tip: Eu fiquei no quarto 905 muito bom??????;localização;1;95;106
2158;O quarto era antigo, apesar de ter um bom tamanho. Tinha um cheiro estranho. Banheiro espaçoso, porém um pouco velho. Não tinha chuveiro, mas uma banheira com uma ducha de mão. A limpeza não era boa. Não comprei o café da manhã, então não posso opinar sobre. A localização é boa, bem próximo ao metrô. Bem em frente ao hotel tem um restaurante libanês (Assanabel) ótimo.;chuveiro;-1;128;136
675;O quarto era pequeno e não tinha TV por assinatura. A roupa de cama também não era nova.O café da manhã era bom, com frutas, iogurte, granola e outras coisas mais.A vantagem em ficar no hotel foi que não pagamos pelo transfer entre Hotel e Aeroporto.;quarto;-1;2;8
1539;De bom o hotel só tem a localização que é perto do aeroporto.Não possui elevador e os quartos são virados para uma avenida supermovimentado e também para a linha de metrô. O barulho é ensurdecedor. O quarto não tem um piso adequado para o frio, tampouco as paredes do quarto. O lençol é fino demais e estava rasgado, o coberto fedia a mofo e o banheiro é hipergelado e pequeno. O ar condicionado/aquecedor era velho e não funcionava direito. O estacionamento é fora do hotel e cobrado a parte. O wi-fi é péssimo e só funcionava no lobby do hotel.;elevador;0;72;80
1808;Hotel simples mas confortável. O grande destaque é a localização. Ao atravessar a rua você já está no Port Authority Terminal, um terminal de ônibus suburbano. Além de ônibus para diversos locais da cidade e dos arredores, no terminal tem metrô e diversas lojas de conveniência para café da manhã, drogarias e outras facilidades. O hotel fica somente a três quadras da times Sq.;cidade;0;199;205
874;Hotel legal p/ficar por um curto período de tempo. O café da manhã é meio caótico, atrasaram por duas vezes o horário de servi-lo enquanto estive hospedada e não prorrogaram o período nestes dias. Começava a servir às 7h e ia até às 10h30. Quando houve problema, começou às 9h e foi somente até às 10h30. Os outros serviços são bons e os quartos são bem equipados.;café da manhã;-1;53;66
829;Apenas como comentário, o atendente do hotel não informa ao hóspedes sobre as taxas adicionais, quando da realização do check-in. Poderiam melhor isso. No nosso caso, em nenhum momento foi dito que teria uma cobrança extra de USD 16,80 por dia, referente ao serviço de limpeza do quarto (charge service). No final da estadia, tive que pagar outros USD 100,80, correspondente aos 2 quartos reservados.;serviço;0;258;265
5559;A vista do hotel era de tirar o fôlego, mas o Wi-Fi simplesmente não funcionava, um completo absurdo!;Wi-Fi;-1;46;51
3460;O hotel fica bem no centro é ótimo de dia pois está próximo de lojas, restaurantes, farmácias, mercado municipal, camelodromo. Mas a noite é um deserto, sair sozinho nem pensar. Os quartos são de carpete de Madeira, muito pequenos, alguns ou entra você primeiro ou a sua mala, o box minúsculo também. Café da manhã é muito bom e a limpeza e roupas de cama são muito boas;farmácia;0;84;92
2272;A localização do hotel é muito boa, pois dá pra conhecer os pontos turísticos a pé. Apesar de estar no centrão de Paris, a área do hotel é segura, com bares, restaurantes, shopping e metrô por perto.  Os funcionários são muito atenciosos. A única coisa que não gostei foi do banheiro do quarto, pois o vaso sanitário fica separado do banheiro propriamente dito, onde há chuveiro, banheira e pia.;banheira;0;380;388
2456;Ficamos hospedamos 4 dias, o hotel é muito bem conservado, possui uma excelente localização, preço muito bom, amplo estacionamento, quarto super amplo e cama confortável. Falta uma reforma nas piscinas, mas mesmo assim são bem agradáveis. O único ponto a desejar foi no primeiro dia que o quarto estava apenas com uma agua e aberta. Recomendado!;quarto;1;132;138
5637;O quarto era um refúgio de conforto e tranquilidade, cada detalhe pensado para proporcionar o máximo de bem-estar.;quarto;1;2;8
155;"Adoramos a localização do hotel, várias entradas de metrôs, na esquina o Arco do Triunfo com a Avenue Champs Elysses, quer mais? Seus atendentes e serviços são bem básicos e objetivos. O café da manhã ficou um pouco a desejar e achei a suíte apertada para três pessoas. o hotel não oferece nenhum serviço de quarto além da limpeza diária.";hotel;1;26;31
5019;O serviço de limpeza do hotel deixou um pouco a desejar. O banheiro não estava tão limpo quanto esperávamos.;banheiro;-1;59;67
3083;Estivemos em NY na primeira semana de dez/12... com os filhos (5 e 3 anos, respectivamente)! Este hotel foi muito bem recomendado devido à sua localização, por acomodar casal + crianças, por ter café da manhã, e pela excelente atenção dos funcionários... é um hotel aconchegante, excelente acomodação... um mimo! Recomendo muito este hotel... sempre que puder voltar à NY ficarei nele!!!;hotel;1;98;103
6249;O hotel tinha um spa maravilhoso com várias opções de tratamentos: massagens relaxantes, esfoliações e terapias.;terapias;1;103;111
430;Estive por 2 vezes no Real Palace, e para o que fui fazer na cidade o hotel serviu bem. Fica bem localizado, no centro da cidade, o que é bom para quem vai resolver coisas por perto, mas ruim por ser uma área bagunçada como todo bom centro de cidade brasileira.O hotel é um pouco velho, com quartos um pouco mal cuidados, mas nada que atrapalhe tanto. O café da manhã é até bom, e do atendimento também não tenho do que reclamar. Se confundiram com as reservas que fizemos através do booking, mas logo arrumaram outro quarto.;café da manhã;1;354;367
5383;O hotel era fantástico! A decoração era moderna e elegante, o atendimento era impecável e a comida deliciosa.;atendimento;1;62;73
6144;O estacionamento do hotel é limitado. Tivemos dificuldade em encontrar uma vaga disponível.;estacionamento;0;2;16
2748;Vi alguns comentários negativos no site e tive medo de reservar, mas tomei coragem e fiquei satisfeita. Fui com meu namorado, ficamos num quarto duplo, sem banheiro. Achei o custo-benefício excelente. O quarto era limpo, a cama era boa, e o local agradável, sem barulho. A localização é boa e o preço atende bem. Se quer se hospedar em NY sem gastar muito, bem localizado e com um quarto decente, pode reservar.;localização;1;273;284
2310;Bem localizado, perto de transportes públicos, restaurantes e no coração da cidade. Quarto agradável.   Pessoal simpático e muito prestável. Localizado perto de Montmartre e com facilidades de acesso a qualquer zona da cidade. A limpeza é impecável e o conforto também. Apreciei o café, chá e afins gratuitos a qualquer hora!;cidade;0;76;82
3386;Hotel bem localizado, próximo ao centro e ao Shopping Total. Excelente quartos, bem limpo, bom banheiro, bom ar condicionado, boa cama, boa TV. Muito bom tanto para negócio quanto para férias. Hotel novo com menos de um ano.;tv;1;140;142
1041;O hotel é muito bom, os atendentes são educadíssimos e quase todos falam inglês perfeitamente. Mas o melhor do hotel, sem dúvida, é a localização: perto de tudo!!! Dá para ir a pé ao Louvre, Jardin des Tulleries, Jardin du Luxembourg, Îlle de la Cité, Îlle St Louis, caminhar a beira do Senna... Os quartos são razoavelmente espaçosos, considerando-se que estamos em Paris... o banheiro é ótimo, com banheira, inclusive. Enfim, quero ficar sempre lá!!!;banheira;1;400;408
1106;A relação custo beneficio foi afetada pelo tamanho do quarto apertado e banheiro muito grande. A localização é muito boa, proximo ao metro e esta situada em uma regiao tranquila de Paris proximo inclusive a um bom shopping center. O controle de temperatura do quarto deixa a desejar, excessivamente quente no inverno, onde o controle de temperatura do ar não funciona, prejudicando o item conforto. O preço é bom e os apartementos em bom estado de conservação.;localização;1;97;108
816;Excelente localização, com lojas e restaurantes maravilhosos por perto e duas linhas de metro. O café da manhã é bom. Nosso quarto era confortável, com duas camas de solteiro colocadas lado a lado. Faltava uma boa luz para leitura. O WI FI no quarto era muito fraco e desligava com frequência. Banheiro grande e confortável. Serviço simpático. O preço era muito bom em comparação com outros hotéis do mesmo nível.;serviço;1;325;332
2889;Quarto espaçoso, cama ótima e excelente localização! Restaurantes próximo e bem perto de todos os espetáculos. O metro tb esta ligando a tudo que vc precisa!   O único porém é que vc nao pode usar o frigobar para colocar suas coisas. Precisa solicitar outro e pagar 25 dólares.   Durante a semana que ficamos só era arrumada a cama e banheiro, nao passaram o aspirador no quarto pq ficavam coisas no carpet que nao eram limpas....;localização;1;40;51
1427;O hotel Expressinho é básico para quem precisa passar uma noite em Porto Alegre: o valor é barato, o hotel é limpo, o café da manhã é muito bom. No mais possui um banheiro simples e um quarto também, quando estivemos era inverno e o ar-condicionado novo ajudou bastante em esquentar o ambiente! No mais tem um traslado gratuito para o Aeroporto de 15 em 15 minutos, o que ajudou a escolhê-lo!;aeroporto;0;335;344
5919;O hotel não oferece opções vegetarianas adequadas no menu do restaurante. Isso foi decepcionante para mim, como vegetariano.;menu;-1;53;57
5010;O restaurante ao lado do hotel tinha uma comida deliciosa e um ambiente encantador. Sem dúvida, uma excelente opção para jantar!;ambiente;1;63;71
6137;A piscina do hotel estava em boas condições. Não era muito grande, mas suficiente para um mergulho rápido.;condições;0;34;43
750;Eu e minha filha ficamos num quarto no sótão, mínimo, como uma caixa de papel, e qulaquer movimento no quarto ao lado era ouvido dentro do nosso quarto. As cortinas estavam empoeiradas embora o quarto e o banheiro estivessem limpos. Staff deu várias informações erradas para nós. Localização do hotel é ruim, numa rua sem movimento algum e desinteressante, distante até mesmo da Tour Montparnasse, e fora da rota de bares e restaurantes;quarto;-1;29;35
6234;O hotel tinha uma vista deslumbrante para o mar, montanhas e cidade. Era simplesmente espetacular.;vista;1;18;23
1839;Fui com uma amiga para Las Vegas e optamos por ficar bem localizadas. O Hotel não é nada bonito por fora, o cassino tb não tem nada demais. Porém, nosso quarto era excelente, duas queens beds bem confortáveis, ar condicionado, banheiro com ótima ducha, bem forte, e limpo. Tem uma maquina de gelo no corredor que ajudou e muito durante nossa estadia!! Se você não estiver procurando o luxo de Vegas, mas não abre mão de preço, conforto e localização esse é um ótimo lugar para ficar.;quarto;1;153;159
5250;O serviço de lavanderia do hotel é eficiente e confiável. Recebemos nossas roupas de volta em perfeito estado.;lavanderia;1;13;23
1657;Embora o hotel seja bem velho e mal conservado, avalio como bom, especialmente pelo custo-benefício. É um hotel próximo de tudo, metrô, supermercados e a 2 quarteirões da Champs Elysees!!! É limpo e tem um bom café da manhã, comparados aos que se oferecem por lá. É um hotel para quem busca uma boa cama, limpeza e ótima localização. Basta fechar os olhos para a má conservação, só isso!! Recomendo para pessoas que vão para curtir a cidade e não o hotel!;café da manhã;1;210;223
644;O check in do hotel mais parece fila de aeroporto em véspera de feriado. O serviço também deixou a desejar - a reserva feita via hotels.com foi inclusive desprezada (o hotel fez a cobrança integral no cartão de crédito e o tal do café da manhã incluído era algum devaneio de César!!!). Enfim, para quem for conhecer Las Vegas a dica é se hospedar no Staybrigde Suites, que oferece preço justo, bom café da manhã, quartos superconfortáveis e pessoal preparado.;serviço;-1;75;82
170;A localização do hotel é imbatível, basta atravessar a rua para estar no portão de entrada da Disney. O hotel é muito familiar, o quarto muito confortável, limpo e espaçoso. Café da manhã fornecido no restaurante ao lado do hotel, não conta com boa reposição. Se você chega próximo do horário de acabar o café, quase não encontra nada.;rua;1;55;58
5630;O serviço de limpeza era eficiente, mas o estacionamento era tão caro que nem consegui estacionar.;serviço de limpeza;1;2;20
1630;O hotel fica bem próximo ao aeroporto e tem serviço de transfer grátis pra chegada e saída do aeroporto, basta ligar pra recepção e o carro está disponível, o trajeto leva apenas 5 minutos. O quarto é bem simples, a roupa de cama e banho também. Não tem comércio e restaurantes próximos, então o hotel oferece uma cozinha com pratos bem gostosos que podem ser solicitados. O café da manha é ótimo e tem várias opções de pães, bolos, iogurte, cereais, frutas, suco, etc.;serviço;1;44;51
2678;Ficamos hospedamos 4 dias, o hotel é muito bem conservado, possui uma excelente localização, preço muito bom, amplo estacionamento, quarto super amplo e cama confortável. Falta uma reforma nas piscinas, mas mesmo assim são bem agradáveis. O único ponto a desejar foi no primeiro dia que o quarto estava apenas com uma agua e aberta. Recomendado!;hotel;1;29;34
2299;O Hotel Bellevue é muito antigo, tem um ar decadente. Tem elevador. Os quartos são pequenos, mas limpos, e muitos não têm ducha, apenas um lavabo. Mas tem boa relação custo-benefício e excelente localização, na região dos Grandes Magazines, a poucos metros da Estação Saint Lazare, da Galleries Lafayette, de resutaurantes, supermercados, e apoucas quadras da Madeleine e da Place de la Concorde.;ducha;0;122;127
2883;O hotel é uma graça e muito bem localizado - principalmente para quem quer conhecer o outro lado de NY que não somente a Times Square. O único porém é o tamanho do quarto, é realmente pequeno. Se isso não o incomoda, pode se hospedar aqui. O café da manhã é simples, porém justo, o serviço é muito bom e os atendentes simpáticos.;serviço;1;282;289
5300;A localização do hotel é conveniente, mas um pouco longe das principais atrações.;localização;0;2;13
16;Atendendo aos preços em Paris tenho que dizer que este hotel é muito bom. Excelente localização, com restaurantes, metro, supermercados perto. Perto do centro. Hotel tipico de Ibis, quartos pequenos mas confortaveis, a minha casa de banho é que ficava muito a desejar, velha e já com um estado de degradação acentuado. Internet gratuita, pequeno almoco caro. Pessoal bastante atencioso.;internet;1;319;327
1955;O pessoal do Concierge é muito atencioso, mas, infelizmente, nem todos os atendentes do Front Desk o são.    O hotel é bem estruturado e possui um shopping enorme e bons restaurantes.   A localização é ótima, pois fica no meio da Strip.   O serviço de quarto deixa um pouco a desejar. Eles demoram a arrumar os quartos e não são muito sorridentes.   O quarto é muito bom e bem equipado, mas tudo o que você usa é cobrado (ex.: rede wireless e cafeteira).;localização;1;188;199
709;É uma boa relação custo-benefício ficar no Juliz. Os quartos não são dos melhores, mas dá para ter uma razoável noite de sono, ainda mais para quem, como eu, ficou somente uma diária. Ponto positivo para a rede Wi-Fi, que funciona perfeitamente.A recepção fechar a noite é um ponto negativo.;recepção;-1;247;255
1001;Gostei muito da localização. Há estação de metrô bem próxima do hotel. O pessoal do atendimento é extremamente simpático, O café da manhã continental é simples, mas tudo a tempo e a hora. O quarto é bem grande e está todo reformado, O banheiro também é bem espaçoso e com um maravilhoso chuveiro. O elevador funciona super bem, assim como a internet que é de alta velocidade e sem custo adicional.;quarto;1;190;196
3235;A nossa estadia no Hotel Mercure Paris Plaza Pont Mirabeau foi ótima! O Hotel está bem localizado, próximo ao metrô e ao RER, a 10 minutos a pé da Tour Eiffel e o nosso quarto tinha vista para o Rio Senna, lindo! O quarto é super novo, banheiro muito bom, aquecimento excelente!!! O atendimento dos funcionários foi ótimo... Adoramos, recomendamos a todos.;hotel;1;19;24
3446;Otimo hotel com equipe educada e bem treinada. Alguns ate arriscam o espanhol pra ajudar.  Os quartos bem limpos e confortaveis. So nao gostei da divisão do banheiro/quarto, que é apenas por uma cortina translucida. Faltaria privacidade se for com mais de uma pessoa.  Otima localizaçao. Em frente tem CVS 24h. e fica perto da Times Square e de estaçoes de metro.;cortina;-1;195;202
3436;Após procurar no Google e Google Maps uma opção de hospedagem em Porto Alegre, tive uma surpresa negativa ao chegar no hotel. O mesmo está localizado bem no centro de uma intensa movimentação comercial, diante de ladeiras e ruas estreitas e com mão única, o que dificulta o percusso de Táxis. Durante a noite, os funcionários recomendam não circularmos pela pela região, por ser perigoso. Há uma boate nas proximidades e vários frequentadores estranhos. As portas do hotel permanecem fechadas sempre. A localização e custo-benefício é ótimo para quem tem negócios e demandas naquela região, mas com certeza não voltarei a me hospedar neste hotel.;localização;1;503;514
3196;O hotel surpreendeu. Esperava que fosse mais antigo e que necessitasse de reforma. Contudo, encontrei um hotel agradável, com bom atendimento, ótimo serviço de quarto, refeições impecáveis. As camas sao fantásticas! Só achei um pouco caro, mas a localização e a vista do quarto valeram a pena. Recomendo e retornarei com certeza!;cama;1;193;197
242;Bem localizado, pessoal simpático e sempre disponível, quarto arejado, grande e bem equipado, prqueno almoço bom e variado. Só duas pequenas notas menos boas: o quarto inicial era de fumador e tinha um cheiro a tabaco forte (mas que logo foi trocado por um quarto melhor e de não fumador) e ausência de uma suporte de toalhas junto ao lavatório.;toalha;0;318;324
942;Apesar de sempre ler as opiniões, dizendo que a localização é excelente, discordo parcialmente. O hotel esta no centro da cidade, perto de muitos lugares, como o Louvre por exemplo, mas o lugar que ele se encontra não é lá essas coisas. Feio, sujo, cheirando a xixi, achei perigoso à noite, tanto é que a porta fica fechada e você só entra com seu cartão. O café da manhã não vale os 18 euros.;cidade;0;122;128
1169;Gostei muito sa localização deste hotel e os funcionários da recepção excelentes    Ocasionalmente havia obras mesmo na frente do hotel o que fez com que não descansassemos devido ao ruido mas como eles disseram para o ano já o problema não volta a acontecer    O duche era um pouco fraco mas tudo o resto é muito bom    Voltaremos;localização;1;16;27
5985;A comida no restaurante do hotel estava deliciosa. Recomendo experimentar o prato de frutos do mar!;frutos do mar;1;85;98
5417;A área de recreação do hotel era perfeita para crianças, com playground, piscina infantil e atividades supervisionadas.;recreação;1;10;19
1963;Mas um ícone renovado, reformado, moderno e ainda assim tradicional e lindo.  Serviço atento, atencioso e eficiente.  Faltou algum detalhe como cesta de frutas e flores no quarto - comum em hotéis dessa categoria. Excelente preço via Hoteis.com. Praticamente 50% da tarifa balcão. Alexandre - São Paulo;serviço;1;78;85
2286;O melhor do Marriot Marquis é definitivamente a sua localização. No coração da Times Square, é perfeito pra quem gosta de ficar passeando até tarde (a Broadway fica lotada até umas duas da mafrugada). Também fica perto da 5a. avenida e do central park. O quarto é bem espaçoso e acomoda 4 pessoas sem problemas (inclusive com bastante malas). Recomendo.;localização;1;52;63
2588;O Hotel e perto de tudo. Localização em NY é essecial. O quarto e pequeno mas e muito bom, limpo e silencioso. Como tem muitos brasileiros que se hospedam neste hotel, há alguns atendentes que falam um pouco de portugues.  Room Tip: Peça um quarto distante da maquina de refrigerante porque tem pessoas que pegam bebidas a noite toda...;hotel;1;2;7
2640;Fizemos reserva com 15 dias de antecedência, chegamos na madruga e não havia a nossa reserva e o hotel sem vagas, e olhe que nos foi confirmado a vaga por email, o porteiro com educação ( única coisa que achamos legal, Sr José) nos indicou um hotel péssimo e muito inferior ao real, impossível de hospedar,onde tinha até pessoas dormindo na calçada em frente a portaria, além da bagunça na rua, retornamos no mesmo hotel (real) e nos foi indicado um novo hotel, só que não fomos ressarcidos da diferença de valor, somente da primeira estadia... Ficamos no prejuízo alem de termos passado por cansaço físico e insegurança já que estávamos em cidade desconhecida e era madrugada.;cidade;0;641;647
5537;O hotel oferecia uma bela vista da montanha, mas o Wi-Fi era lento.;Wi-Fi;-1;51;56
2918;Hotel muito bem localizado.Quartos muito bons,todo hotel muito bonito.Porém o melhor foi o atendimento muito especial que recebemos de todos,tinhamos sempre uma atenção prestativa, eficaz e agradável de todos.Sempre alguém estava preocupado como estava nossa estadia no hotel e nossa visita por Nova York.Muito agradecido à todos.Elevadores muito eficientes,limpeza muito boa.Rcomendo;elevador;1;330;338
1340;Todos os funcionários que trabalham na Recepção, no Serviço de Quarto, no Bar e na Sala do Café da Manhã foram extremamente cordiais e atenciosos comigo e com minha mulher. Sempre dispostos a entender e a atender nossas necessidades. Realmente, o tratamento que nos dispensaram contribuiu para nossa estada em Paris fosse maravilhosa!    Alceu Landi;serviço de quarto;1;52;69
3027;Para o preço o serviço é EXELENTE. Finalmente um conceito de Hotel barato com a qualidade de um Hotel de Luxo.  Fica perto dos transportes, comboio, bus e metro e a 5 minutos do Centro Paris.  Depois pertence ao prestigiado Grupo ACCOR.  Room Tip: Ficar no último piso é muito bom e calmo para descnsar;hotel;1;61;66
393;O hotel é ENORME, como todos em L.V. É MUITO frio dentro do hotel, pois o hotel tem um ar condicionado geladíssimo. Os quartos são imensos e arejados. O hotel é muito bem localizado, na Strip. O café da manhã é pago à parte e mais parece um almoço! A atração é um vulcão que entra em erupção de hora em hora, meio sem graça. Fora isso, não há outras atrações.;café da manhã;1;195;208
767;O hotel tem ótima localização, fizemos vários passeios a pé a partir dali. Os atendentes da recepção e também do restaurantes são muito simpáticos e atenciosos. O quarto e o banheiro sao espaçosos, novos, limpos e a internet funciona muito bem. O café-da-manhã é delicioso e bem servido. Pretendo voltar outras vezes e recomendo a todos!;recepção;1;92;100
1150;Hotel muito aconchegante, apesar de não ser novo, muito próximo do metrô, rua de rennes com excelente comércio, apesar de muito movimentada. O barulho da rua não incomodou nem um pouco, café da manhã razoável. Funcionários simpáticos e muito prestativos. Como nosso voo sairia a noite, o hotel fez nosso check out e guardou nossa mala até ficarmos próximo a hora do voo. Próximo a vários restaurantes.Quartos limpíssimos.;café da manhã;0;186;199
5868;A equipe do hotel foi extremamente atenciosa e prestativa durante toda a nossa estadia. Nos sentimos muito bem cuidados!;cuidados;1;111;119
1002;Gostei muito da localização. Há estação de metrô bem próxima do hotel. O pessoal do atendimento é extremamente simpático, O café da manhã continental é simples, mas tudo a tempo e a hora. O quarto é bem grande e está todo reformado, O banheiro também é bem espaçoso e com um maravilhoso chuveiro. O elevador funciona super bem, assim como a internet que é de alta velocidade e sem custo adicional.;café da manhã;1;124;137
2795;Gostei muito. No no quarto tinha geladeira, microondas e cafeteira. O chuveiro excelentle, bem proximo da 7 Av.  O metro ficava bem próximo do nosso hotel. A diária não é baratinha, porém valeu muito apena ter ficado no Belvedere.  Com certeza indicaria para meus amigos.  Room Tip: Os apartamentos do lado sul são mais silenciosos. Proximo a Times Squase, bem pertinho de um restaur...;chuveiro;1;70;78
2359;Sério. Pelo preço desse hotel, fique no Ibis. Os banheiros são horríveis (no plural pois me hospedei 2 vezes durante a viagem em quartos diferentes). O primeiro era claustrofóbico e não tinha ducha, o banho era de chuveirinho. O segundo tinha um banheiro maior mas com uma banheira de 1530 e sem ducha. Os quartos são bem velhos mas são limpos.  No momento do check-out, certifique-se de que esteja pagando com o cartão utilizado na reserva. Pagamos com um cartão diferente e cobraram nos 2. Olha, não fosse a ebooking eu não teria conseguido resolver até hoje pois o hotel não responde.  Fora isso a localização é boa, bem pertinho do metrô e a noite da pra voltar da champs elyseea de táxi por 10 euros. Room Tip: apartamentos ao lado do elevador são extremamente barulhentos;localização;1;601;612
5244;O spa do hotel oferece uma variedade de tratamentos para relaxamento e rejuvenescimento.;tratamentos;1;40;51
5378;O hotel tem uma vista incrível para o mar e para as montanhas. É perfeito para quem gosta de paisagens naturais.;montanhas;1;52;61
5564;O chuveiro era uma maravilha, mas o serviço de quarto era uma verdadeira piada, mais valia terem deixado quieto.;chuveiro;1;2;10
2109;"Estive hospedada no M.Saint Germain em agosto de 2011, adorei, voltei em agosto de 2012, continuei adorando, e estarei lá em agosto de 2013. Excelente equipe de funcionários, simpáticos e solícitos. café da manhã muito satisfatório. Consegui, inclusive, ficar no mesmo quarto que havia me hospedado no ano anterior...gentileza de Mousier Ives. Localização não podia ser melhor..melhores monumentos a poucos metros...perfeito!";café da manhã;1;199;212
2721;O hotel é muito confortável, os funcionários são extremamente solícitos e simpáticos. A localização é perfeita, próxima a Times Square, quase em frente da Public Library e do Bryant Park. A única parte ruim é que o hotel não dispõe de frigobar nos quartos e também ão há café da manhã, mas isso é comum para NY. Com certeza me hospedaria lá novamente!;frigobar;-1;235;243
91;Estive hospedada no hotel por uma semana com minha mãe (70 anos) e filha (5 anos). Gostei muito do quarto e banheiros espaçosos, a cozinha equipada e as camas e roupas de camas maravilhosas - limpas e macias. O atendimento foi impecável! Uma excelente opção para New York, principalmente, em virtude da cozinha em que pudemos fazer as comidas que minha filha gosta e tomar belos cafés da manhã. Com certeza, retornarei a este hotel quando voltar a New York.;atendimento;1;211;222
1495;Hotel relativamente perto do Menino Deus (bairro do Shopping Praia de Belas). Quarto bem grande, limpo, mas sem luxo. Colchão bem ruim (muito murcho) e travesseiros ruins também. Banheiro razoável, pois o chuveiro é bem mais ou menos. Café da manhã farto e bem gostoso em alguns dias e em outros, nem tanto. Custo-benefício bacana dependendo de onde você irá frequentar, pois precisará de táxi para se deslocar. Mas, atendentes muito solícitos e educados. GOSTEI!;luxo;0;112;116
5155;A comida no restaurante do hotel estava deliciosa. Recomendo experimentar o prato de frutos do mar!;frutos do mar;1;85;98
3423;Fiz a escolha deste hotel baseada nas recomendações do Trip Advisor e não me arrependi nem um pouco.Aliás, fiquei até surpresa.  O hotel foi inteiramente reformado. O apartamento era espaçoso, limpo, com decoração sem exageros e o melhor de tudo, sem cheiro de cigarro. O único detalhe que fez falta foi o frigobar.  Localizaçào muito boa. Recomendadíssimo.;apartamento;1;167;178
511;Os quartos são menores, quando comparados aos dessa rede. Mas mantém a mesma qualidade em termos de roupagem, camas, café da manhã, atendimento dos funcionários etc... A localização é ótima, perto de times square, dos teatros, metrô, tours etc... O custo é mais alto, mas comparado aos outros hotéis de NY, acho que vale a pena.;atendimento;1;132;143
2507;Gostei muito do hotel.Tudo novo, uma estrutura excelente. Quarto limpo e bem decorado.Atendimento excelente, café da manhã com muita variedade.o único defeito é a localização do hotel.Fica numa rua deserta, afastada das boas atrações da cidade.se estiver de carro, eles cobram a diária da garagem (o que eu acho que poderia ser uma cortesia do do hotel);quarto;1;58;64
2212;O hotel nao fica localizado na strip (rua dos principais hotéis de vegas) mas o hotel tem ligação com um shopping que caminhando uns 5 minutos voce chega num ponto excelente da strip próximo aos principais hotéis (Paris, belagio ...)  Os quartos sao amplos e equipados com cozinha.. Maq lava louca, microondas, tv até mó banheiro.  Ótimo pra quem viaja com crianças. Recomendo.;shopping;1;105;113
1959;Ótimo acesso, elevador, garagem, café da manhã regular, mas o salão de refeições é bem grande... quartos com um bom tamanho, recepcionistas muito ágeis. Fica ao lado do tremsurb, o que dá fácil acesso à rodoviária e ao aeroporto.;café da manhã;1;33;46
1997;Ficamos num quarto recentemente reformado. O elevador pode assustar quem Ã© claustrofÃ³bico, entÃ£o opte por andares mais baixos. O quarto Ã© pequeno, mas dentro dos padrÃµes da Europa. HÃ¡ supermercados perto e vÃ¡rios restaurantes. Para quem estiver disposto a ficar em Montparnasse Ã© uma Ã³tima opÃ§Ã£o.;quarto;1;12;18
938;Atendimento excelente! Destacamos os serviços do profissional Otávio, que sempre foi prestativo e atencioso, além de falar português. A localização do hotel é excelente, perto de restaurantes, metro, taxi... A infraestrutura não é nada de mais, mas dentro do esperado. O quarto estava sempre bem limpo e o banheiro relativamente novo.;hotel;1;151;156
5350;O hotel tinha uma vista incrível para as montanhas. Acordei todos os dias com um sorriso no rosto.;vista;1;18;23
2011;O Hotel é muito bem localizado,perto do Central Park,Times Square,5ª avenida,reustaurantes e perto de várias estações de metrô.Quartos limpos com bom tamanho,roupa de cama ótima,cama confortável.O banho é muito bom  Café da manhã fraco se comparado aos do Brasil e sempre igual  Internet free nos quartos.  Preço caro como todos hotéis em NY.  Superou expectativas.;preço;-1;307;312
5675;O hotel oferecia um menu de travesseiros com opções para todos os gostos, garantindo uma noite de sono perfeita aos hóspedes.;menu de travesseiros;1;20;40
6262;A área de recreação do hotel era perfeita para crianças, com playground, piscina infantil e atividades supervisionadas.;atividades supervisionadas;1;92;118
1237;Estive em Paris por poucos dias e a localização do hotel facilitou muito a minha visita. Escolhi ficar próxima da praça da Bastille por saber que conseguiria andar e ficar próxima de quase tudo. Muito fácil acesso ao metrô, perto de restaurantes, supermercados, lojas e claro da rua do Louvre - Rue de Rivoli. A recepcionista Cristina fala português e é muito atenciosa. O café da manhã é agradável mas sem muitas opções. Indico para quem procura um hotel simples e prático.;lojas;1;262;267
168;Hotel Express Expressinho é um um bom lugar para fazer um pit stop e seguir viagem quando em Porto Alegre, preço justo para os serviços que oferece, além disso o hóspede pode contar com o serviço de transfer aeroporto/hotel/aeroporto, principalmente levando-se em consideração o preço do taxi.Um café da manhã digno. Toalhas e lençóis brancos, frigobar e ar condicionado nos quartos. Não tem elevador. Possui também serviço de quarto e comida é farta, indico o filé a parmegiana.;elevador;0;392;400
2164;A localização deste hotel não poderia ser melhor, na Rue Cambon, próxima à Rue de Rivoli e a duas quadras da Place de La Concorde. Entre as estações Concorde e Madeleine do metro. Próximo a lojas, cafés e algumas opções de restaurantes.    O quarto é grande, muito confortável, limpo. O serviço é de boa qualidade, funcionários atenciosos e muito educados. O café da manhã também é muito bom.;serviço;1;287;294
1373;Estive la por quatro diase indico a todos. O hotel esta bem localizado em uma area muito tranquila e proxima dos pontos turisticos, com bons restaurantes e cafes proximos. Perto da estacao de metro. Recebemos um otimo atendimento de todos os funcionarios e dos donos que administram o hotel. Penso em ficar no mesmo hotel todas as vezes que for em Paris. E um excelente custo-beneficio.;atendimento;1;218;229
696;Hotel com dependenicas muito pequenas, quarto minúsculo. Tem a vantagem da localização em rua charmosa e muito proximo do Metro Place Rouge e a 20 minutos à pé da catedral Notre Dame.  O atendeimento foi muito cordial, inclusive com atendimento em espanhol o que nos ajudou muito. São bastante simpáticos. Valeu.;quarto;-1;39;45
3355;Hotel com ótima localização, conta com transfer aeroporto-hotel-aeroporto, porém o quarto é muito pequeno e mal cuidado. Cama estava arrumada, porém não trocaram os lençóis, pois haviam cabelos no mesmo. Outro problema é acústica do hotel, quarto extremamente barulhento. Aconselho procurar outros hotéis e deixar esse como última alternativa, ou então a hospedagem deve ser unicamente baseada na proximidade do aeroporto. Cobram muito caro pelo que oferecem.;localização;1;16;27
5743;A equipe de recepção do hotel estava sempre disponível para atender às necessidades dos hóspedes, proporcionando uma estadia tranquila e confortável.;equipe de recepção;1;2;20
1165;Hotel em prédio antigo mas totalmente reformado. Equipe atenciosa, gentil, prestativa, ( em especial o Halpern) nos deu as dicas que solicitamos. Quarto pequenininho ( padrão Paris!) mas suficientemente confortável. Higiene irreparável. O melhor de tudo é a localização:rua tranquila e silenciosa no coração do Quartier Latin, a dois passos da Sorbonne, Panteon, Luxembourg, rio Sena, o que há de melhor em Paris. Duas estações de Metro por perto. Recomendo sem ressalvas.;hotel;1;0;5
2791;Ótimo hotel, simplesmente maravilhoso! quarto limpo e organizado, serviço excelente. Tivemos um problema na chegada, o banheiro estava entupido, informamos a recepção do hotel que logo enviou um senhor multi uso, com um carrinho e radio comunicador....super equipado, em segundos resolveu nosso problema. Estacionamento com valet cortesia. Por não ter casino, o hotel se torna mais privativo e tranquilo.;quarto;1;39;45
780;Café bem ruinzinho. Fica longe do centro mas perto do aeroporto. Estacionamento meio estranho sem segurança. Mas o hotel é limpo só que o bom é ficar nos quartos para os fundos os da frente sao barulhentos devido ao movimentosdos carros e do trem na rua.;rua;0;250;253
982;Gostaria de deixar aqui minha avaliação. O hotel tem pontos positivos e negativos. Pontos positivos - serviço de reservas muito bom, atendentes (recepcionistas) muito atenciosos, simpáticos, prestativos e pacientes, inglês fluente. Frigobar bom e completo, banheiro com chuveiro muito bom (quesito essencial no inverno!) e sistema de calefação pra secagem de roupas. Hotel longe do centro, mas perto do sistema de metrôs, que é super eficiente.  Pontos negativos - por ser todo coberto de carpetes e não restringir o uso do cigarro dentro do hotel, não sei o que foi mas o quarto tinha um odor muito desagradável de cigarro com perfume, não sei explicar, (não sei se o sistema de calefação abrangia todo o hotel e assim o odor era transmitido para todos os cômodos ou se a camareira fumava ao limpar o quarto) e forte, mesmo depois de limpo, tinha que chegar e abrir as janelas, mesmo com o frio que estava na cidade! E o café da manhã deixa muito a desejar, pães e croissants frios e dormidos, pouca variedade de alimentos, não recomendo pagar pelo café da manhã, tome-o na rua!;carpete;-1;489;496
746;Eu e minha filha ficamos num quarto no sótão, mínimo, como uma caixa de papel, e qulaquer movimento no quarto ao lado era ouvido dentro do nosso quarto. As cortinas estavam empoeiradas embora o quarto e o banheiro estivessem limpos. Staff deu várias informações erradas para nós. Localização do hotel é ruim, numa rua sem movimento algum e desinteressante, distante até mesmo da Tour Montparnasse, e fora da rota de bares e restaurantes;hotel;-1;295;300
3058;O check in do hotel mais parece fila de aeroporto em véspera de feriado. O serviço também deixou a desejar - a reserva feita via hotels.com foi inclusive desprezada (o hotel fez a cobrança integral no cartão de crédito e o tal do café da manhã incluído era algum devaneio de César!!!). Enfim, para quem for conhecer Las Vegas a dica é se hospedar no Staybrigde Suites, que oferece preço justo, bom café da manhã, quartos superconfortáveis e pessoal preparado.;aeroporto;0;40;49
1220;Hotel bem localizado, no centro de Porto Alegre, próximo ao Mercado Municipal e a Casa Mario Quintana. Os apartamentos são bons, limpos, embora sejam muito escuros. Café da manhã bom, com variedades e qualidade. Funcionários atenciosos.;apartamento;1;106;117
3121;Tivemos uma série de problemas com este hotel desde o momento da reserva. Os funcionários em geral são destreinados e desorganizados, não passam direito a informação entre si. Nossa reserva foi debitada duas vezes e ainda assim tivemos a reserva cancelada ! O que não teria acontecido se fossem organizados e prestassem bastante atenção a tudo que foi acordado entre entre o estabelecimento e cliente. Após muito aborrecimento, ligações interurbanas e várias trocas de e-mails com um dos gerentes, resolveram esse problema. Na verdade, causaram mais problemas do que isso, só estou resumindo o que aconteceu. Ficamos no terceiro andar sem elevador e tivemos que carregar as malas sozinhos. Nos colocaram num quarto para fumantes, mesmo sem ser solicitado, com forte cheiro de cigarro. Reclamamos e resolveram, mas para isso tivemos que subir e descer os 3 lances de escada. O ar-condicionado é muito barulhento, a ponto de não termos ouvido o despertador. Por sorte, acordamos sozinhos, ou perderíamos o voo. A limpeza é ruim. Veja debaixo da cama, está imunda. O cobertor é sujo e nos coçamos a noite toda. A agua demora muito a aquecer, minha esposa tomou banho frio numa noite fria porque, após tanto esperar, achou que não havia agua quente. O hotel é muito mal localizado, numa avenida famosa por prostituição e com barulho de carros e metrô (que na verdade é um trem de superfície). Moradores da região me alertaram que não é seguro sair de noite. Nota fiscal foi dada apenas por uma diária, com metade do valor (60 reais, em vez de 120 por diária). Não tivemos tempo de reclamar disso, pois poucas horas depois partiria nosso voo e estávamos com pressa. Diferente do que fariam numa gestão profissional, não recebemos absolutamente nenhuma compensação pelo aborrecimento. Após muita discussão, se limitaram a cobrar o valor correto e nos colocar no pior quarto do hotel. De positivo, só o transfer gratuito, tirando o fato de que não fazem reservas e você tem que fazer ligações interurbanas assim que chegar no aeroporto. Não usufruímos do café da manhã, então não posso avaliá-lo. É o pior hotel em que já me hospedei e não o recomendo a ninguém. Não pense que irá economizar se hospedando nele.;escada;0;866;872
2138;Os funcionarios do hotel sao muito simpaticos,a localização otima, tenho a lamentar apenas que nenhum quarto possui minibar conforme é informado por este site e também há quartos estremamente pequenos no qual ficamos no primeiro dia, sendo trocado no segundo dia por um outro melhor. Ressalto o otimo atendimento pelos funcionarios.;hotel;1;19;24
2816;Estive com meu marido em agosto de 2012 e adoramos esse hotel. Quarto de tamanho muito bom com cama e colchão excelente, ótimos ármários e o que escolhemos tinha saleta com sofá, mesa office e tv. O café da manhã é incrível e com funcionários que falam portugues e espnõl. A decoração é um luxo, bem no estilo parisiense. E além de tudo a 3 quadras da Torre Eiffel e a 4 do Arco do Triunfo. Adoramos!;café da manhã;1;199;212
614;Hotel muito bem localizado, próximo das melhores atrações de Nova York, além de estações de metro a poucos passos. O hotel oferece café, leite, chás e deliciosos muffins no café da manhã, um diferencial para quem quer sair cedo sem se preocupar com o café. As toalhas e lençóis estavam sempre limpos.;café da manhã;1;173;186
3005;Quando reservei este hotel, eu sabia que era simples, mas era próximo de um compromisso profissional. Todavia, ao me hospedar, fiquei surpreso com o total descuido com a manutenção.Trata-se de uma construção antiga, mas sem qualquer revitalização ou mesmo preservação dos espaços. Os corredores são horríveis, verdadeiramente fúnebres, sendo mal iluminados, com carpetes sujos e manchados, além de falta pintura nas paredes. Os banheiros precisam, com urgência, de reforma. Enfim, não indico para ninguém.;carpete;-1;362;369
3300;"A localização é excelente, próximo aos principais pontos turísticos, com uma linda vista da Tour Eiffel! Do nosso quarto tínhamos duas janelas com vista pra torre.  Bom café da manhã. limpo. estafe atencioso, principalmente o M. Vincent.   O único defeito é que a internet era paga e cara!  *Atenção para não confundir com um outro homônimo que fica maios pra baixo da torre.";quarto;1;114;120
1458;Las Vegas é conhecida pelos seus hotéis luxuosos e seus cassinos.Fui em quase todos os hotéis, cada um c sua beleza,mas confesso q o charme do Wynn é incomparável!Um hotel novo, moderno,claro,sem aquele cheiro de cigarro,com piscinas espetaculares,tudo muito perfeito, EXTRAORDINÁRIO!Ah,a localização dele é EXCELENTE...possui um shopping bem na frente c as melhores lojas!Vai p Las Vegas???Fique no Wynn!;localização;1;289;300
6229;A estadia no hotel foi decepcionante. O quarto estava sujo, o serviço era lento e a comida sem sabor.;serviço;-1;62;69
3225;Apesar na baita localização - muito próximo a Estação Rodoviária (Trem e Ônibus) o Hotel é terrível. Péssimas instalações, tanto de quarto, como de infraestrutura. Lá tudo é baixo, tem que se andar praticamente abaixado. Não há elevador e o Hotel começa a partir do 2º pavimento do prédio, logo escadas. Não me arrisquei no café da manhã, acredito que também não seja dos melhores.;quarto;-1;132;138
5245;A localização do hotel é estratégica, perto de várias atrações turísticas.;localização;1;2;13
1999;Ficamos apenas uma noite ao chegarmos do Brasil, mas o quarto estava bem limpo e o café da manhã muito bom. Banheiro limpo com todo po conforto. Não serve para casal com crianças e nem tampouco para quem malas grandes, o espaço dentro do quarto é muito restrito.  Room Tip: A localização é importante, para quem chega do aeroporto na porte Maillot. Ficamos num apartamento d...;apartamento;0;361;372
2660;O Hotel é muito bem localizado,perto do Central Park,Times Square,5ª avenida,reustaurantes e perto de várias estações de metrô.Quartos limpos com bom tamanho,roupa de cama ótima,cama confortável.O banho é muito bom  Café da manhã fraco se comparado aos do Brasil e sempre igual  Internet free nos quartos.  Preço caro como todos hotéis em NY.  Superou expectativas.;hotel;1;2;7
5518;O hotel oferecia traslado gratuito para o aeroporto, mas o check-in foi demorado.;traslado;1;17;25
3452;o excelente atendimento logo na chegada, todos muitos atenciosos e simpaticos. Excelente localização, tem tudo ao seu redor como a Time Square, Teatro da Broadway, 5ª Ave., Bares e restaurantes. Para o Central parque fomos andando pela 6ª Ave. Como para varios outros lugares. O hotel tem um design bem legal e os funcionários são muito gentis e prestativos. Adorei o local e com certeza recomendo.;atendimento;1;12;23
2502;Fica a uma quadra da entrada da Disney. Dos andares altos, se vê os fogos da Disney, às 9 da noite. Não tem café na diária, mas tem pizza Hut express no 3 andar, que serve, pagando, café, almoço e janta. Self e Vallet tem o mesmo valor, o que faz diferença, pois as vezes não tem vaga. Quartos bons, duas camas queen. Preço é alto, 199,00 a diária.  Room Tip: Apartamentos da dezena 30. (437, por exemplo). São os de melhor visão dos fogos.;preço;-1;318;323
2614;As dependências do Quarto e do Banheiro são muito reduzidas.  Eu já estive nesse mesmo hotel, quando ele ainda não era denominado IBIS, mas não me lembrava mais do tamanho dos quartos.  De qualquer maneira eu estava decidido pelo Hotel IBis Tour Eiffel Cambronne porque queria recordar todo o bairro, pois, já morei na Rue Cambronne, 45 (durante o ano de 1981 e primeiro semestre de 1982).;quarto;-1;19;25
157;O Hotel esta muito bem localizado os apartamentos da cobertura acomodam famílias grandes, a equipe é muito simpática e prestativa, achei apenas que a limpeza nos quartos não é muio boa, porém acredito ser geral nos EUA principalmente por eles usarem carpetes a limpeza deveria ser mais bem feita.   Mas de resto foi ótimo, localização, segurança e conforto.;quarto;1;162;168
3337;um hotel bom e barato. Bom cassino e bons restaurantes. Para os hóspedes, o acesso à torre é gratuito e tem excelentes opções de diversão lá em cima, além da vista. Mas se estiver sem carro, vai depender de táxi para ir a todos os lugares, o que se torna caro. Os quartos são bons e amplos. É próximo dos outlets.;hotel;1;3;8
2056;O check in e a estadia foram boas, assim como a localização do hotel, mas no check out tive problemas com o atendente que se negou a aceitar o voucher A-club da rede Accor e dificultou a comunicação, sendo necessário a intervenção de outro funcionário para solucionar a questão, isto nos causou um desgaste desnecessário.;localização;1;48;59
492;Funcionários gentis, quartos novos e limpos (não são enormes, mas coube nossas 4 malas!), internet wi fi de graça, na esquina da rua tem uma estação de metrô e um Starbucks. Todos os dias fomos andando para Times Square (umas 5 quadras). Também dá para ir andando na BH (famosa loja de equipamentos de foto/filmagem), Madson Square e Pen Station.  O Café da manhã servido no hotel, e incluso no valor da diária, é honesto, porém o salão onde é servido é bem pequeno.;café da manhã;1;350;363
1295;Me hospedei com meu marido por cinco noites e tudo foi perfeito.  Ótima localização, ao lado da times square, dos pricipais teatros, lojas e restaurantes, íamos andando para todos os lugares.   A limpeza perfeita e o atendimento da recepção excelente, sempre atenciosos e prestativos.     Super indico esse hotel.  Quando voltar a NY vou me hospedar novamente.;recepção;1;232;240
5937;A comida no restaurante do hotel estava com um gosto estranho. Não conseguimos identificar o que estava errado, mas não nos agradou.;comida;-1;2;8
727;Hotel bem localizado, porém muito sujo, levaram 3 dias para fazer a limpeza do WC e da ducha,, no local do banho, muito cabelo pelo ralo, muito cheiro de urina..no WC o cheiro de urina e fezes é demais, tendo ate moscas no local... O quarto.. imundo, roupa de cama muito sujas, o chao é sujo demais... A unica coisa boa que o hotel proporciona é a localizaçao e o valor, mas no fim, nao compensa pagar barato , pois a sujeira é demais.;roupa de cama;-1;251;264
2528;O quarto era bastante espaçoso, estava sempre quente, o que é maravilhoso no Inverno e era muito confortável. Muito limpo, silencioso e com uma casa de banho pequena mas limpa e com óptima pressão de água no chuveiro. O pequeno almoço é fantástico, tem muita variedade e vale bem o preço cobrado. Além disso, o hotel é pertíssimo do metro, a zona é muito tranquila e bem servida de restaurantes e serviços.;hotel;1;311;316
3211;Tive em Paris com meu marido e mais alguns amigos e ficamos durante 08 noites nesse hotel. Foi tudo perfeito. As instalações são novas, bem cuidadas, bem decoradas, o café da manhã é maravilhoso, tem recepecionista que fala português, o que ajuda muito, e a localização também e excelente, pois é perto de estações e metro, shoppings, restaurantes e outras atrações. Com certeza recomendo a todos e quando voltar a Paris, vou ficar lá.;instalações;1;113;124
5531;O hotel oferecia traslado para o aeroporto, mas o check-out foi demorado.;check-out;-1;50;59
2581;Tradicional hotel em localização ótima para negócios no centro de Porto Alegre. Mas eles podiam fazer uma renovação! Os quartos continuam, em sua maioria, muito antigos, com pouco espaço, banheiros estreitos e com duchas fracas. Gostaria de voltar ao hotel e vê-lo em melhores condições!;ducha;-1;214;219
2800;Adorei a estadia. Porto Alegre foi sensacional. Os recepcionistas ajudaram muito. Local ideal para quem vai resolver assuntos ou mesmo para turistas. A localização achei muito boa... bem localizado no centro comercial da cidade... pode fazer umas comprinhas e encontrar produtos bem em conta além de ir andando para o evento.. possui restaurante próximo e a estrutura física do hotel está em reforma... os funcionários bem receptivos.... o elevador funcionando normalmente.;localização;1;152;163
1651;Não tenho o que reclamar.....Uma coisa interessante é que o ar condicionado no hotel e nos corredores é tão forte, que as vezes nem precisa ligar o ar condicionado do quarto. O Hotel não fica no centro do maior movimento da strip, mas andando um pouquinho dá pra ir a pé, diferente por exemplo do Stratosphere (que inicialmente foi nossa escolha). A decoração egípcia é fantástica, os cassinos excelentes e o cheiro....ah como o cheiro é agradável.....;cassino;1;387;394
392;Bons apartamentos confortaveis e ate grandes para o padrao de Manhattam...funcionarios stressados e muitos deles mal humorados...localizacao boa, proxima a Port Authority e a Times Square..otimas camas e o hotel ao lado da rede Marriot tem na cobertura um dos melhores Nights Clubs de toda Manhattam com vista deslumbrante da city Room Tip: Apartamentos double tem otima area e equipamentos novos...camas excelentes...;cama;1;196;200
789;Conheci o hotelpelo Booking.com e foi uma ótima escolha.  Profissionais que falavam inglês e francês.   Café da manhã não apresentou nada demais e preferia comer fora.   Limpeza e gentileza o tempo todo.  Ponto ruim: sem elevador!  Mas amei o ponto em que se localiza e toda a competência dos profissionais!  Room Tip: as suítes de final 1 geralmente são maiores e deixam clientes com família nesses. já os de final 5...;hotel;1;10;15
2450;Hotel pequeno, agradável, limpo, com atendimento excelente. O café da manhã não está incluído no valor da diária, mas é um serviço oferecido pelo hotel. No bairro existentes locais que oferecem cafés muito bons. Os quartos são de bom tamanho, com camas confortáveis. A localização é boa, ficando perto de duas estações de metro, facilitando o deslocamento. Os dois primeiros andares estão sendo reformados até julho de 2013, quando refromarão os outros 3 andares. o hotel possui elevador.;atendimento;1;37;48
6255;O hotel oferecia várias atividades para entretenimento: passeios, aulas de culinária e shows ao vivo.;entretenimento;1;40;54
2869;Estou muito satisfeita com este hotel, apesar de tê-lo escolhido pq era um dos poucos que aceitava 5 pessoas no mesmo quarto. Excelente café da manhã e excelente localização. O único inconveniente foi termos encontrado uma meia debaixo das cortinas quando chegamos. Resolvi deixar a meia no mesmo lugar e... a meia continuou lá os 5 dias da nossa estadia!! Zero para a faxina!!!;localização;1;162;173
1240;Hotel muito bem localizado na strip! Possui Monorail gratuito para o Belagio, Aria, Crystals e Vdara. Estrutura do hotel excelente e a conservação das áreas comuns idem, porém os apartamentos já estiveram melhores. Apartamentos tem cofre e secador de cabelos. Pontos fortes: Localização, área de lazer, estacionamento bom e gratuito. Pontos fracos: Internet é cobrada Não há geladeira nos apartamentos. Só está disponível após solicitação e pagamento de sobretaxa.;estacionamento;1;310;324
5720;A equipe de recreação do hotel oferecia uma variedade de atividades para entreter as crianças, garantindo momentos de diversão e alegria durante a estadia.;recreação ;1;12;22
981;Gostaria de deixar aqui minha avaliação. O hotel tem pontos positivos e negativos. Pontos positivos - serviço de reservas muito bom, atendentes (recepcionistas) muito atenciosos, simpáticos, prestativos e pacientes, inglês fluente. Frigobar bom e completo, banheiro com chuveiro muito bom (quesito essencial no inverno!) e sistema de calefação pra secagem de roupas. Hotel longe do centro, mas perto do sistema de metrôs, que é super eficiente.  Pontos negativos - por ser todo coberto de carpetes e não restringir o uso do cigarro dentro do hotel, não sei o que foi mas o quarto tinha um odor muito desagradável de cigarro com perfume, não sei explicar, (não sei se o sistema de calefação abrangia todo o hotel e assim o odor era transmitido para todos os cômodos ou se a camareira fumava ao limpar o quarto) e forte, mesmo depois de limpo, tinha que chegar e abrir as janelas, mesmo com o frio que estava na cidade! E o café da manhã deixa muito a desejar, pães e croissants frios e dormidos, pouca variedade de alimentos, não recomendo pagar pelo café da manhã, tome-o na rua!;chuveiro;1;270;278
1775;Jamais gaste seu rico dinheirinho neste Hotel !  Os quartos são péssimos... só andei de chinelo de tão sujo que parecia.  O banheiro estava pior ainda, com cheiro horrível , pia e banheira entupida. Jamais  ficarei ou indicarei este Hotel. A única coisa boa foi que nos deram o direito de tomar café  na Starbucks, ainda bem, porque se o café fosse na cozinha desse Hotel eu preferiria ficar com fome!;hotel;-1;40;45
1126;No meio da Strip, ao lado do Paris e em frente do Bellagio. Quarto amplo e confortável. Claro, com ampla janela. Banheiro limpo, bem iluminado e com trocas de toalhas diárias. Sem cheiro de cigarro. Internet paga(14 dólares). Ampla área de piscina. Lojas e fast foods no mesmo andar da piscina. Preço bom. Recomendo.;quarto;1;60;66
6195;A comida servida no restaurante do hotel era mais ou menos. Nada excepcional, mas comível.;comida;0;2;8
778;Próximo do aeroporto mas com instalações precárias.Não tem elevador, você terá que subir com suas malas pela escada e sem ajuda de nenhum funcionário.Não gostei do quarto, bastante barulhento.Não gostei do banheiro, com porta sanfonada de pvc...tudo apertado e feio.O café da manhã é razoável, pelo preço...Apesar de barato, não pretendo me hospedar mais...Na minha opinião, vale pagar uns reais mais caro e ficar num local com mais qualidade.;preço;1;299;304
5570;O check-in foi rápido, mas o elevador estava sempre lotado, uma verdadeira bagunça!;check-in;1;2;10
239;O hotel é localizado em um ponto bem tranquilo de Paris, bem próximo da Torre Eiffel, Arco do Triunfo e dos Jardins du Trocadéro. O atendimento do hotel é bastante educado e prestativo, e atendeu a todas as nossas demandas. O hotel é confortável, entretanto achei o quarto um pouco pequeno. O café da manhã é simples, sem grandes opções mas satisfatório.;café da manhã;0;293;306
995;Gostei muito do hotel.Tudo novo, uma estrutura excelente. Quarto limpo e bem decorado.Atendimento excelente, café da manhã com muita variedade.o único defeito é a localização do hotel.Fica numa rua deserta, afastada das boas atrações da cidade.se estiver de carro, eles cobram a diária da garagem (o que eu acho que poderia ser uma cortesia do do hotel);localização;-1;163;174
5849;Minha estadia no Hotel Estrela do Mar foi uma verdadeira decepção. O quarto estava sujo e mal conservado, e o serviço deixou muito a desejar. Além disso, o barulho dos hóspedes nos corredores durante a noite era insuportável. Não consegui ter uma noite de sono decente durante toda a estadia. Definitivamente não voltarei e não recomendo este hotel a ninguém.;serviço;-1;110;117
1492;Ficamos hospedados por 3 noites com nossos filhos (07 e 02 anos), do dia 13.12.12 a 16.12.12. Hotel de ótima localização, perto de tudo, quartos limpos e organizados, café da manhã de boa qualidade e funcionários muito atenciosos. Metrô ao lado e uma farmácia (Duane Reade) na esquina aberta 24hs, que vende quase de tudo. Para viagem com crianças este hotel é ótima opção.  Room Tip: Ficamos no 29 andar, não há barulho e também não tivemos problemas com os elevadores que funcionavam...;localização;1;109;120
3251;Viajei a trabalho e a lazer. A reserva foi feita por uma empresa que represento e achei que o local não era muito charmoso. Realmente não é, mas é do lado da Torre Eiffel, exatamente em frente a uma estação do metro, a dois passos da Rue Passy. O café da manhã era ótimo. Cada pão maravilhoso... O atendimento excelente. Têm um gerente que fala português, o que pode ajudar para quem não fala a lingua.;café da manhã;1;247;260
2676;Se você precisa de um lugar perto da rodoviária, para passar pouquíssimo tempo, ainda assim eu indicaria outro hotel. Óbvio que eu não esperava um 5 estrelas (pelo site e pelo preço da tarifa dá pra saber), mas mesmo assim achei que a estrutura seria melhor e que seria mais limpo.Quarto antigo, banheiro péssimo. Eu acho que os únicos pontos positivos foram a proximidade com a rodoviária e um bom atendimento na recepção.;atendimento;1;399;410
5835;A experiência no hotel foi abaixo das expectativas. O atendimento na recepção foi lento e pouco amigável. O restaurante do hotel tinha poucas opções no cardápio e os preços eram altos.;restaurante;-1;108;119
471;Ótima localização, transporte público muito acessível, quartos amplos, funcionários atenciosos, solicitações atendidas em 5 minutos (coisa rara em hotéis de grandes cidades) e muito limpo. Recomendo a todos, mesmo porque tudo isso relacionado ao preço, posso concluir que valeu muito a pena. Certamente voltarei ao Salisbury Hotel.;quarto;1;55;61
250;Apesar da sua localização um pouco fora do centro histórico, é perto e fácil de lá chegar. Fica junto a estação Gare de Lyon, o que facilita a deslocação pela cidade através de metro e comboio. O quarto, apesar de pequeno, muito confortável e bonito! Com um serviço de limpeza impecável, foi uma estadia bem agradável. Contudo, os funcionários do restaurante falavam pouco inglês o que dificultou alguma comunicação.;cidade;1;159;165
908;O hotel é muito bem localizado e com funcionários sempre dispostos a ajudar. Tem estações de metro perto.   Vale a pena ficar hospedada no Royalton. Passei meu aniversário lá e ganhei até um proseco e frutas.  Realmente 10!  Room Tip: Eu pedi um quarto que fosse bem sossegado. Não tinha uma vista para a rua, mas não se ouvia barulho...;funcionários;1;37;49
1706;Atendimento muito simpático na recepção e por todos os funcionários. Nos sentimos muito bem recebidos.  É bem localizado (perto de duas estações de metrô).   O quarto era pequeno, mas era bom (muito limpo e confortável). Ótimo chuveiro (apesar de pequeno).    Eles disponibilizam um notebook para acesso a internet no salão de entrada.    Ótimo café da manhã!;atendimento;1;0;11
5803;A equipe de limpeza do hotel mantinha os quartos impecavelmente limpos e organizados, garantindo o conforto e o bem-estar dos hóspedes durante a estadia.;conforto;1;99;107
2860;Passei uma semana neste hotel do Quartier Latin. Como estava trabalhando, a localização do hotel foi fundamental para os meus raros momentos de lazer. Consegui visitar (mais uma vez) a Notre-Dame e o Panthéon a pé. Aproveitei também para conhecer o Museu da Idade Média (Cluny).  O café da manhã é ótimo (11 euros) e tem wifi.  Minha crítica seria o tamanho do elevador (mal cabia a minha mala).  Room Tip: Os apartamentos de fundos são mais silenciosos (os sinos da igreja incomodam um pouco).;café da manhã;1;282;295
411;Comentar o que e de que? nao e nem uma estrela, nao tem iluminacao, tapete dos guardo super sujo, quarto escuro, ducha pra tomar banho segurando com uma amo e a outra se ensaboando, o pessoal, nem me fale, um recepcionista que so fica na net conversando, ingles ninguem fala, so mesmo o frances, eita que hotel e que asssitencia aos clientes, cxonselho, FUJAM DISTO!!!! nao sejam enrolados, nao acredite na propaganda disto.;hotel;-1;305;310
1878;Ficamos em um quarto quadruplo que tinha bastante mofo na parede. Não tem tv a cabo, é um hotel bem antigo. O café da manhã é bom, bem variado. A portaria do hotel é muito limpa, bonita e organizada, já o restante do hotel não acompanha este padrão. Se for apenas pra dormir quebra o galho em função do preço baixo. Não indico para hospedagem de famílias, principalmente com crianças pequenas em função da higiene dos quartos. Roupas de cama bem usadas. A porta do box do banheiro não fechava em função da privada que fica no caminho, ou seja, o banho tem que ser tomado com a porta do box entreaberta. A janela do banheiro não fecha totalmente, o que deve ser um grande problema em dias de muito frio.;quarto;-1;14;20
841;Em relação à Limpeza, achei REGULAR... O hotel não é imundo, mas tb não é super limpo.Os Funcionários são bem simáticos. O Café da manhã é muito ruim e sem graça... Valem a localização, conforto e custo, que é barato. Este HOTEL é MUITO VELHO, NECESSITA DE REFORMA URGENTE.;localização;1;173;184
1328;Hotel bem localizado, próximo a Times Square. Quarto grande e limpo, com roupas de cama razoáveis e toalhas de banho muito pequenas. Sentimos falta de um frigobar. No banheiro também não tinha box, e sim um plástico por fora da banheira que contribuía para molhar todo o banheiro. O Café da manhã salvou o hotel no meu ponto de vista, pois era muito bom, considerando o padrão americano. Equipe do hotel não poderia ser mais antipática.;café da manhã;1;283;296
762;Os quartos são meio em estilo frances, ficamos em um quarto quadruplo, eram duas camas de casal bem confortáveis, chuveiro tipico europeu e o vaso era em um ambiente separado. Mas no geral muito bom. O cafe da manha delicioso, muitos queijos, pao gostoso, iogurtes, sucos, leite... Acesso a internet no lobby. Localização perfeita, ao lado de supermercados, perto de metros, bares e restaurantes... dá pra ir a Champs Elisee a pé.;cama;1;81;85
3424;O hotel é agradavel, muito bem localizado e com staff gentil. Achei o café da manhã bastante caro (14 euros) em relação às padarias que estavam próximas, portanto não provei nenhuma refeição no hotel.    O quarto é pequeno, tem as paredes finas. Fiquei no primeiro andar e sempre que alguém dava descarga ou tomava banho eu conseguia ouvir a água passando, o que me incomodava.  Enfim, recomendo o hotel por sua localização, limpeza e preço.;café da manhã;-1;70;83
6166;A academia do hotel é pequena e possui equipamentos básicos. Não é ideal para um treino completo.;academia;0;2;10
156;"Adoramos a localização do hotel, várias entradas de metrôs, na esquina o Arco do Triunfo com a Avenue Champs Elysses, quer mais? Seus atendentes e serviços são bem básicos e objetivos. O café da manhã ficou um pouco a desejar e achei a suíte apertada para três pessoas. o hotel não oferece nenhum serviço de quarto além da limpeza diária.";localização;1;11;22
2730;Lamentável.....simplesmente horrível este hotel! Após passar uma semana em lua de mel em um hotel excelente, eu e minha esposa, chegamos em Poa com a intenção de permanecer em um hotel com um custo razoável, e pelas fotos do site e pelo preço, resolvemos nos hospedar no mesmo. Ao chegar, já a primeira impressão, na recepção, foi ruim, pois além de estar em reforma a aparência era ruim. Ao chegar no quarto a sensação foi de espanto total, o quarto era mto velho, cheio de mofo, as cortinas rasgadas e imundas, a fiação aparecendo no teto, o banheiro podre, inclusive com uma esponja usada pendurada no registro. Chegamos e saímos para o shopping para não precisar permanecer no hotel. Voltamos somente para dormir, tomamos banho com muito cuidado pois tudo era mto insalúbre e a noite malemal dormimos, pois o lugar era macabro e mto sujo. Na manhã seguinte não quisemos nem experimentar o cafe da manha e estávamos com mta coceira em todo o corpo. Como postado em outro comentário, o local deveria realmente ser interditado....quem puder não fique lá....pois não irá se arrepender...é o típico barato que sai caro!;hotel;-1;42;47
1337;Hotel confortável e luxuoso, com funcionários solícitos e excelente localização. Quartos muito amplos com colchões e lençóis de qualidade e banheiros limpos. Fica a alguns minutos a pé da Broadway, do Rockfeller Center, do MOMA, tem muitos bares e restaurantes a sua volta e lugar para tomar café na mesma rua. Recomendaria;funcionários;1;33;45
262;Apesar de boa localização, um dos piores hotéis que já fiquei. Perde todo o padrão Ibis. Os elevadores já são pequenos, quartos também. Precisei pedir para trocar de quarto porque o primeiro era apenas cheiro de cigarro e o quarto que me colocaram em seguida, era minúsculo. A limpeza é falha. Quartos mal limpos, funcionários cheirando muito mal e também mal-educados. Dentre as grosserias, um recepcionista reclamando do horário do check-out. Impossível de recomendar o hotel para um amigo.;elevador;-1;92;100
5009;O restaurante ao lado do hotel tinha uma comida deliciosa e um ambiente encantador. Sem dúvida, uma excelente opção para jantar!;comida;1;41;47
1457;Las Vegas é conhecida pelos seus hotéis luxuosos e seus cassinos.Fui em quase todos os hotéis, cada um c sua beleza,mas confesso q o charme do Wynn é incomparável!Um hotel novo, moderno,claro,sem aquele cheiro de cigarro,com piscinas espetaculares,tudo muito perfeito, EXTRAORDINÁRIO!Ah,a localização dele é EXCELENTE...possui um shopping bem na frente c as melhores lojas!Vai p Las Vegas???Fique no Wynn!;piscina;1;225;232
1856;Eu tive o prazer de ficar no Hotel Residencial Juliz por duas noites em maio de 2012. O proprietário, Julio, é um homem muito sério e inteligente, e isso é refletido em seu hotel. O Hotel Residencial Juliz tem acomodação básica, com uma aparência geral sem pintura. No entanto, tudo funciona e está em bom estado de conservação. Tem Wi-Fi gratuita e camas adequadas. O os chuveiros e trancas funcionam e as luzes são claras o suficiente para que se possa fazer coisas no quarto à noite. Julio e sua equipe são prestativos, gentis e atenciosos. Em um momento, Julio não estava no hotel e me ligou especialmente para responder uma pergunta e me dar dicas sobre minhas atividades propostas. Há evidência de melhoramento contínuo com escadas e outros, então você pode chegar e encontrar tudo maravilhosamente pintado. Acima de tudo, o preço é justo. A localização é na parte antiga de Porto Alegre, com interessantes ruas sinuosas e uma variedade de locais simples para comer. É uma área residencial, que, na Austrália ou Estados Unidos, já estaria povoada pela classe média. Está a uma distância de 1 km do Gasômetro e a uma caminhada curta do Centro Histórico. Não é muito longe para andar até a maioria dos locais de interesse como o Mercado Público (mais rápido se você for pelas colinas). Há um bom supermercado a 5 minutos de distância. Como eu falo português, eu não vi quanto o inglês é falado por aqui, mas Julio responde rapidamente os e-mails, então você pode descobrir isso facilmente. Esse lugar não é o Hilton Hotel, mas eu fiquei confortável e feliz e minha avaliação está endereçada para os viajantes econômicos.;preço;1;831;836
1308;O Hotel está bem situado, tem transportes e imenso comércio a cerca de 100 metros. O menos positivo na estadia foi o facto de o quarto não ter sido limpo nem susbstituidas as toalhas entre as duas noites em que lá pernoitei, o quarto e a casa de banho serem muito pequenos e a televisão não ter disponivel a RTP Internacional como têm quase todos os hoteis de Paris.  Acresce o facto de na recepção do hotel não ter encontrado nenhum funcionário que falasse inglés.;televisão;-1;277;286
2101;Hotel com localização excelente, entre as praças Vendome e Concorde, ao lado do Hotel Ritz. Vista bacana da janela, a praça Vendome iluminada a noite, clima muito romântico. Os quartos e as escadas do hotel estavam sempre cheirosos, tudo muito limpo e arrumado, staff educado e gentil, absolutamente nada a reclamar. Fico lá de novo tranquilamente.  Room Tip: pegue os quartos de frente para a rua, tem a vista bacana e não são barulhentos.;hotel;1;0;5
6036;O serviço de limpeza do hotel deixou um pouco a desejar. O banheiro não estava tão limpo quanto esperávamos.;banheiro;-1;59;67
1042;Hotel luxuoso com ótima estrutura. Recepção e lobby vultuosos. Funcionários educados e prestativos. Quarto amplo, cama king ótima e banheiro bom e limpo! Chuveiro ótimo! Linda vista da cidade! Piscina e quadra de tênis no alto do prédio. Localização é o único ponto negativo, pois fica a 1,7 km da Times Square (à pé) e o metrô mais perto fica linge, + ou - 800 mts.;funcionários;1;63;75
3152;Muito boa a estadia, quartos bons, amplos, totalmente reformados. A equipe do hotel é muito eficiente e atenciosa. Maureen, Martin, Cédric e Gal Stern, todos muito prestativos e profissionais. Ficaria hospedada aí novamente, com certeza. A localização, em frente ao metro, é bem prática e fica-se perto de tudo.   Excelente.  Room Tip: Os quartos que dão para a estação são mais barulhentos.;hotel;1;78;83
1290;Hotel novinho, decoração moderna, atendentes muito prestativos, um pouco apertado mas ok para os padrões NY. Excelente localização, pertinho da estação do metro, com diversos restaurantes e pubs ao redor. Aquecimento interno funcionando bem, serviço de quarto rápido. Opção por suítes e quartos com banheiro coletivo. Não posso avaliar piscina e sala de ginástica porque sinceramente nem procurei.;localização;1;120;131
1437;O hotel é ótimo, fica na 44 a duas ruas da Times Square. Quarto limpo, banheiro idem. Tem metrô e Shake Shacks na esquina. Recepcionistas atenciosos, inclusive o César que é brasileiro. Pontos negativos: 1 - o frigobar que é no sistema automático e não permite que vc abasteça. 2 - o hotel cobra U$ 15,00 pelo serviço de entrega de pacotes no quarto.;rua;1;35;38
3447;O hotel Crystal, além de muito bem localizado - ao lado do Café de Flore, em St. Germain des Prés - conta com um serviço correto e atencioso por parte dos funcionários. O quarto em que ficamos, embora pequeno - uns 30 metros quadrados - atendeu bem nossas espectativas. Camas confortáveis, boa limpeza, bem silencioso.;cama;1;270;274
1652;Hotel aconchegante, perto do metro Saint Placide e também de bons bistrôs para uma refeição. O quarto standard é pequeno mas com decoração de bom gosto e muito limpo. Quartos à prova de som. Serviço de café da manhã e recepção excelentes. Solicitei na reserva um apto com ar condicionado (nem todos os quartos possuem) e fui atendida sem surpresas. Recomendo !!;serviço;1;191;198
5698;A equipe de manutenção do hotel estava sempre disponível para resolver qualquer problema com rapidez e eficiência, garantindo o conforto dos hóspedes.;conforto;1;128;136
3074;Os pontos fortes são ótima localização e atendimento em português pela maioria dos recepcionista. O que desagradou foi o box do chuveiro que, no nosso quarto, era realmente muito pequeno e com cortinas de plástico, ao limite de tornar difícil um banho sem molhar todo o banheiro. Recomendo para brasileiros e sem dúvida retornaria pelas facilidades de locomoção e comunicação.;localização;1;27;38
6237;O hotel tinha uma vista deslumbrante para o mar, montanhas e cidade. Era simplesmente espetacular.;cidade;1;61;67
5664;O hotel oferecia uma biblioteca bem equipada, perfeita para os hóspedes que gostam de uma boa leitura.;biblioteca;1;21;31
5674;O hotel oferecia um serviço de concierge personalizado, auxiliando os hóspedes em todas as suas necessidades durante a estadia.;serviço de concierge;1;20;40
853;Minha experiência foi bem agradável no hotel, fiquei em um apartamento muito limpo, tudo novinho e reformado. Achei o hotel na internet, fiquei na dúvida, mas de fato foi remodelado e tem um ótimo preço, tornado-se uma excelente opção de custo x beneficio.;hotel;1;39;44
113;Hotel muito bom! A princípio nos disponibilizaram um apartamento no último andar com uma vista bonita, porém com um barulho insuportável no banheiro, ao lado de um electric closet, solicitamos a troca do apartamento e isso foi solucionado. Atendimento muito bom pela maioria dos funcionários. Café da manhã, bar e restaurante dividem um mesmo ambiente, às vezes o local fica tumultuado em virtude disso!  Room Tip: Evite apartamentos ao lado do electric closet, tinha um ruído horrível!!!;café da manhã;0;293;306
2248;Gostei muito. No no quarto tinha geladeira, microondas e cafeteira. O chuveiro excelentle, bem proximo da 7 Av.  O metro ficava bem próximo do nosso hotel. A diária não é baratinha, porém valeu muito apena ter ficado no Belvedere.  Com certeza indicaria para meus amigos.  Room Tip: Os apartamentos do lado sul são mais silenciosos. Proximo a Times Squase, bem pertinho de um restaur...;quarto;1;20;26
145;Pense em um hotel no qual você vai passar os melhores momentos da sua vida! Um hotel onde embora haja mais de 3000pessoas hospedadas, você sempre se sentirá VIP! Este é o Bellagio onde o custo x benefício é excepcional. Estive com meu marido em fevereiro deste ano e pretendo voltar. O Bellagio é lindíssimo, tem o espetáculo L´Eau - Cirque Du Soleil que é esplendoroso, além das fontes dançantes, que são um espetáculo à parte.  Recomendo que vocês fiquem neste hotel que é simplesmente um SONHO!;hotel;1;12;17
221;Hotel feito somente para dormir, antes de uma viagem, café da manha bem simples, lanches até de madrugada, preço justo pelo serviço prestado. Chuveiro demora demais a aquecer. Cafezinho sempre quentinho na recepção, internet muito ruim. Camas de mola, haja coluna amigos. Recepcionistas atenciosos, além disso o hotel possui translado gratuito para o aeroporto, em 5 min. Você chegá-la.;aeroporto;0;351;360
49;A localização é ótima, limpeza ótima e também o atendimento. A cama era ótima e dormimos muito bem depois de passear o dia todo, paris é maravilhosa. A estação do metro é bem ao lado mesmo! O que deixou a desejar foi o banheiro, que é extremamente pequeno e o chuveiro oscila muito entre o quente e frio. Tem tudo perto do hotel, supermercado e McDonald, se quiser. No geral recomendo, mas não esqueça que o quarto e wc são BEM pequenos.;chuveiro;-1;260;268
2830;É um hotel bacana,restaurate na cobertura com uma vista esplendida.Buffet de café da manhã super completo,quarto bem limpo e confortável,porém a localização é muito movimentada (não há barulho no quarto) e o movimento no térre do hotel faz lembrar uma rodoviária.Após o natal e próximo ao ano novo é difícil andar nas ruas para chegar ao hotel , o que pode ser um transtorno com criançs pequenas, carrinhos d bebe ou sacolas de compras.;quarto;1;106;112
553;Quem conhece o Ibis sabe do seu padrão, mas as três opções de restaurantes em um só hotel me deixou bem satisfeita.  Também achei a localização excelente, próximo a estação de metrô e comércio local à disposição, muito próximo ao hotel e também bicicletário.  Quem não quiser tomar o café da manhã no próprio hotel, há uma rotisserie e um café a pouco metros, com os famosos croissants.  Pra não falar na diferença de preço, alfo em torno de 300 euros de economia.;padrão;1;32;38
2296;Senti falta de um serviço de lanche noturno... somente as geladeiras com pequenas opções de sanduiches deixam a desejar. Nos demais aspectos de instalação para descanso entre as atividades de lazer pela cidade são bem satisfatórias e atendem perfeitamente aquilo que o hospede espera (boa cama, bom quarto, bom chuveiro, excelente café da manhã e um bom loby.;cidade;0;203;209
1659;Nesse hotel não há serviço de quarto,nem para retirar lixo! Oferece internet ,mas o não tem ! No periodo entre 20 hs e 8 hsda manhã a recepção fica fechada,sem ninguem no local. Isso não consta nas informações que vimos do hotel.;quarto;0;30;36
6167;A academia do hotel é pequena e possui equipamentos básicos. Não é ideal para um treino completo.;equipamentos;0;39;51
2523;Estive por 8 dias hospedado neste hotel com minha familia e posso afirmar com todas as letras que este hotel cumpre o que promete em todos os quesitos oferecidos, e além de tudo é um dos único que oferecem um café da manhã aos moldes dos hotéis no Brasil, incluso na diária, sem contar que na recepção tem café, chocolate e biscoitos o dia inteiro..muita cortesia.  Voltarei com certeza;hotel;1;34;39
5282;A academia do hotel é pequena e possui equipamentos básicos. Não é ideal para um treino completo.;academia;0;2;10
1150;"hotel decadente e muito sujo, fomos atacados por percevejos , o que me causou uma crise severa de alergia. Pena que só foi diagnosticado aqui no Brasil, pois lá me renderia não só indenização como intervenção da vigilância sanitária. Gerente Andrea arrogante, grosseira e destemperada. Café da manhã até às 10, mas 9:45 ninguém serve. Enfim, nunca mais. Room Tip: não fique neste hotel. há vários ao redor, limpos.";gerente;-1;234;241
2324;O Hotel é muito bom, com uma localização muito boa para quem quer estar perto do sul de Nova Iorque, entre Little Italy e Chinatown. Tem ótimo transporte (metrô) perto do hotel e comercio barato, mas de qualidade duvidosa.Restaurantes simples, bons e bonitos. A certa distancia encontra o viajante outro tipo de comercio melhor e bem interessante.As instalações do hotel são muito boas, satisfazendo o viajante simples, sem necessidade de luxo.O atendimento bom dos funcionários. Recomendo.  Ronaldo;atendimento;1;446;457
6049;O hotel oferece um serviço de lavanderia eficiente, que nos ajudou muito durante nossa estadia prolongada.;lavanderia;1;30;40
1589;Me hospedei no hotel em Janeiro 2013 durante uma semana, e gostei muito!  ótima localização, muito perto do metro, e muitos restaurantes na região.    Para os padrões de Paris, o quarto e o banheiro era fantástico, bem espaçoso.     O atendimento tambem foi muito simpático.     O único ponto negativo é o elevador, que é muito pequeno e mal cabe duas pessoas com as malas juntas.  Room Tip: Os quartos com banheira possuem banheiros mais espaçosos.;elevador;-1;306;314
2951;O hotel é bem localizado, muito próximo do metrô Ecole Militaire, do Invalides e da Torre Eiffel. Os quartos do quinto andar tem varanda com uma vista maravilhosa para a Torre! Quando fizer sua reserva, avise se você deseja ficar em um desse quartos com a varanda. Ótimo atendimento, bem familiar. Quartos silenciosos e limpos.;atendimento;1;271;282
3108;Excelente hotel, sem cassino e aquela confusao dos outros hoteis , mas perto de tudo, em frente ao shopping, com servico de transfer para o cesar e o wynn. Check inn e checkout rapidos, equipe atenciosa, fantastico.  Meu unico porem e o chuveiro do banheiro que nao e tao bom, para um banheiro maravilhoso como aquele com jacuzi e televisao o chuveiro poderia ser melhor.;shopping;0;99;107
1864;Excelente qualidade, boa localização com vista para a Torre Eiffel, bom atendimento com funcionarios simpaticos e educados na recepção falando varios idiomas, limpeza de primeira qualidade, café da manhã completo e farto, quartos aconchegantes e silenciosos.  Room Tip: Os apartamentos centrais são mais silenciosos.;café da manhã;1;190;203
1061;Hotel bem localizado de fácil acesso as principais atrações, limpo e de ótimas acomodações. atendimento da recepção e concierge do hotel também muito boa.. o serviço de quarto, camareiras são muito solicitos único detalhado o restaurante qua eu e minha família não apreciamos e achamos caro em relação ao que os restaurantes da rua oferecem......... Room Tip: Os andares mais altos para ter uma vista privilegiada.;atendimento;1;92;103
5655;O hotel oferecia um buffet de sobremesas irresistíveis que deixavam qualquer um com água na boca.;sobremesas;1;30;40
6012;A localização do hotel é perfeita, com fácil acesso às principais atrações da cidade.;localização;1;2;13
5739;O hotel oferecia um serviço de room service 24 horas, garantindo que os hóspedes pudessem desfrutar de refeições deliciosas a qualquer hora do dia ou da noite.;serviço de ;1;20;31
516;Ótimo Hotel com quartos impecáveis. Atendimento excelente, preço justo, sem contar com a ótima localização em Nova York. Tem vários cafés nas redondezas, o metrô não é longe e fica colado na Times Square, porém longe da bagunça e barulho. A cama é ótima...até estranhei a cama de casa quando voltei....kkkkkk. Recomendo a todos.....;hotel;1;6;11
2001;O Hooters é um bom hotel para quem está a passeio apenas. Para quem procura um lugar para passar lua mel ou férias acompanhado de filhos, provavelmente este não é o melhor hotel. Aliás, se for levar crianças pra Vegas, repense sua viagem.  A localização é boa, embora não esteja na Strip, fica do lado, há cerca de 100 metros. Não tem café da manhã nem frigobar, problema para quem quer comprar alguma comida para deixar no quarto.;frigobar;-1;353;361
45;O quarto era antigo, apesar de ter um bom tamanho. Tinha um cheiro estranho. Banheiro espaçoso, porém um pouco velho. Não tinha chuveiro, mas uma banheira com uma ducha de mão. A limpeza não era boa. Não comprei o café da manhã, então não posso opinar sobre. A localização é boa, bem próximo ao metrô. Bem em frente ao hotel tem um restaurante libanês (Assanabel) ótimo.;hotel;0;319;324
364;Boa localização, em bairro silencioso. Transporte próximo, metrô a três ruas de distância e trens na Gare Montparnasse. Não utilizamos ônibus. Muitas opções próximas para escolha de restaurantes (não turísticos) , mercado e frutaria. Bom café da manhã e atendimento atencioso. Em relação aos quartos, mesmo para o padrão proposto pela rede IBIS, não são minúsculos. Acomodam bem um casal. A conexão de Internet funcionou muito bem, mas conta apenas com uma estação comunitária. WIFI gratuita.;localização;1;4;15
1732;O Hotel All Seasons Bercy foi uma agradável supresa. Os funcionários super atenciosos, hotel com área para crianças, bom cafe da manha, incluso na diária e localizado em bairro muito agradável apesar de um pouco mais distante das atrações turísticas mais famosas como Torre, Museu do Louvre e Arco do Triunfo. Eu recomendo e gostei muito da opção.;museu;1;275;280
3194;Ótima localização e atendimento. Quarto confortável, apesar de esperar ser um pouco mais silencioso em relação aos barulhos da agitada NY. Fiquei hospedada 2 vezes na mesma viagem (ida e volta) e por engano, na volta, nos colocaram na área de fumante e não foi possível a troca. Creio ter sido uma falha.;atendimento;1;20;31
1831;O Hotel é bem localizado, mas falta um frigobar no apartamento, que é de extrema importância. O quarto é muito pequeno e o café da manhã fica a desejar. O Hotel estava em reforma, o que tornou a hospedagem muito desagradável, pois o local aonde tomavamos café da manhã, ficava com um forte cheiro de tinta, poeira e outros, inclusive minha bolsa ficou manchada devido a tinta na porta do elevador.;quarto;-1;96;102
886;O Hotel Novanox é uma boa proposta de custo-benefício, por se tratar de um hotel 3 estrelas e nível de limpeza muito bom para os padrões franceses. A equipe da recepção é prestativa: nos ajudaram no deslocamento e boas dicas para passeios. A localização é boa, há uma estação de metrô próxima, a região é a da Torre de Montparnasse.;localização;1;242;253
5493;A recepção do hotel era calorosa, mas o elevador estava sempre quebrado.;elevador;-1;40;48
1132;Fiquei no 3º andar, o quarto era velho, o banheiro tinha azulejo azul de casa de vó, e o box não fechava além de ser de acrílico.Chuveiro não esquenta direito.Quarto com mofo nos tetos e nas paredes e a janela do quarto dava pro depósito de lixo do hotel. Nojento.Não tinha tomada para carregar celular, apenas a tomada da tv e uma tomada no banheiro.Pelo menos as camas tinham lençóis e toalhas limpas. O hall de entrada do prédio é agradável e do lado do elevador tem um poster com fotos de quartos que eu duvido que seja de lá pelo que eu vi no meu. Não aconselho.;quarto;-1;22;28
3051;Fui no início do mês de junho de 2011. A localização é maravilhosa, tudo é novinho, perfeitamente limpo, porém o sistema de ar central no funcionava, o calor era absurdo a noite, não havia como abrir a janela e passamos 3 noites em um quarto abafado, onde dormir era quase impossível! Perdeu muitos pontos por isso!  Room Tip: Confira antes essa história do ar...principalmente se você for no verão!;localização;1;41;52
2616;a localização achei muito boa... bem localizado no centro comercial da cidade... pode fazer umas comprinhas e encontrar produtos bem em conta além de ir andando para o evento.. possui restaurante próximo e a estrutura física do hotel está em reforma... os funcionários bem receptivos.... só não tinha elevador. estava em manutenção....;localização;1;2;13
5348;O café da manhã no hotel era simplesmente delicioso. Nunca comi algo tão bom!;café;1;2;6
411;O hotel estava com tarifa promocional, por um preço muito em conta para NY. Os viajantes brasileiros pode estar certos de estarem em um hotel simples porém muito tranquilo. Metro na 29 e na 34 para qualquer lugar que queira. Na 19st tem uma Mesquita, por isso os tipos estranhos na rua. Na 32, é Little Corea, por isso, mais tipos estranhos. Apesar disso, não se impressione: é seguro.;rua;0;282;285
149;O hotel é extremamente sujo e o local em que se situa é ponto de usuários de drogas. Definitivamente, não recomendo. Até que as instalações não são tão ruins, mas a limpeza é bem superficial, deixando o local com um aspecto e cheiro bastante ruins.;limpeza;-1;165;172
5251;O hotel oferece um serviço de transporte gratuito para os principais pontos turísticos da cidade.;serviço;1;19;26
2847;O hotel fica na região central de Paris, com acesso ao metrô logo na calçada. A duas quadras do jardim de Jardim de Luxemburgo.   Os quartos são extremamente limpos, com ótimo serviço e funcionários prestativos.  Room Tip: Quartos de fato muito pequeno. Se tiver com muitas malas, melhor procurar outro.;funcionários;1;186;198
1781;Bem localizado, ao lado da estação de metrô, de lojas interessantes, locais para alimentação.  Limpo e organizado. Quarto grande, com cafeteira para fazer café expresso incluso, assim como a água engarrafada.Funcionários prestativos ajudando com informações, se necessário. Wi-fi grátis. Fácil acesso para caminhar até mesmo para Times Square. Recomendável;quarto;1;115;121
5927;O ar condicionado do quarto estava quebrado durante toda a nossa estadia. Passamos noites desconfortáveis devido ao calor.;ar condicionado;-1;2;17
6127;O hotel oferece Wi-Fi gratuito, mas a conexão é um pouco lenta.;Wi-Fi;0;16;21
3357;Hotel muito bom, com ótima localização próximo a vários pontos de interesse, podendo ser feito a pé ...Torre Eiffel, louvre, notre-dame entre outros. Perfeito para o lazer e turismo. Aos brasileiros uma dica: procurem pelo recepcionista Sr. Ernesto (Cubano) Que fala um português muito bom, atencioso e simpático que nos ajudou muito, já que os outros atendentes falam apenas o francês e um Inglês meio fraco.;localização;1;27;38
3412;Hotel bem localizado, próximo ao Battery Park, ao memorial do 9/11 e a wall street, Como em NYC o sistema de metro é excelente, você terá estações muito próximas deste hotel. Os quartos são confortáveis, o banheiro é grande, talvez um pouco escuro devido a cerâmica petra, mas muito elegante.  O único inconveniente é o preço do café da manhã, muito caro, mas isto é geral em NYC.;hotel;1;0;5
5129;O hotel oferece uma piscina aquecida, perfeita para relaxar após um longo dia de passeio pela cidade.;relaxar;1;52;59
5619;O estacionamento do hotel era conveniente, mas o café da manhã era tão caro que nem consegui comer.;café da manhã;-1;49;62
1079;Excelente este hotel. Ficamos em um amplo quarto com banheiro grande e banheira (limpa). Aparência de novo e bem cuidado. Limpeza impecável. Amáveis cortesias: uma garrafinha de água diariamente, aparelho e ingredientes para fazer café e chá no quarto. E, para finalizar um excelente café da manhã. Ganha de muito hotel cinco estrela no Brasil.   A localização é perfeita para que vai utilizar o metro. Amei!!! Volto com certeza!!!;café da manhã;1;284;297
2644;sugiro que seja retirado da linha accor este hotel, pois é péssimo. Não segue os critérios da accor hoteis. Desde a recepção do hotel onde nem preenche vouche. Quarto pequeno, sem conforto algum, Diz que tem cozinha e guarda roupa que é do tamanho da porta, menos de 1 metro quadrado. Péssimo colchão, péssimos lençois e toalhas, não foi realizado nenhuma limpeza no quarto durante os 5 dias que nos hospedamos.;hotel;-1;45;50
2610;Bem perto do Waldorf Astoria, o San Carlos fica a algumas quadras da Broadway e do Central Park. As pessoas da recepção são muito atenciosas e o café da manhã já incluso é bom. O Quarto é bem limpo. O quarto que escolhi tinha sala com um frigo bar separado para que pudessemos colocar nossas compras, assim como uma copa.;quarto;1;179;185
1756;Péssimo hotel, sem infra estrutura para cadeirante, o meu quarto tinha uma espuma de tapete, o ar condicionado do meu quarto e o da minha irmã nao funcionavam, nao dava tambem para abrir as janelas, com teia de aranha perto da cabeceira da cama, o room service foi péssimo, a comida veio de fora, com valor igual ao dos restaurantes de qualidade boa na França, pedi um vinho com salmão, nao veio talher, nao veio taça, a única coisa que salva e a localização!;hotel;-1;8;13
5699;O hotel oferecia um serviço de room service 24 horas, permitindo que os hóspedes desfrutassem de refeições deliciosas no conforto de seus quartos a qualquer hora do dia ou da noite.;serviço de ;1;20;31
983;Toda noite rola um som ao vivo no lobby. Å primeira vista parece confuso, mas empresta um clima alegre a sua estadia. Sabendo disso já pedimos na reserva um andar alto e não tivemos problema com barulho.  A localização é boa, perto das coisas e sem aquela multidão de turistas. O hotel é bonito e limpo, cama ótima, tudo funcionou bem. Ficaria lá novamente.;hotel;1;280;285
930;Hotel maravilhoso, atendimento impecável, localização incrível, quartos aconchegantes de primeira categoria. Apenas os serviços e bebidas e café da manha sao fora do padrão, qualquer coquetel no mínimo 20 dólares, mas Vale muito a pena ficar nele e consumir em outros locais pois ny tem muita opção boa .;localização;1;42;53
5145;A equipe do hotel foi extremamente atenciosa e prestativa durante toda a nossa estadia. Nos sentimos muito bem cuidados!;cuidados;1;111;119
456;O quarto era antigo, apesar de ter um bom tamanho. Tinha um cheiro estranho. Banheiro espaçoso, porém um pouco velho. Não tinha chuveiro, mas uma banheira com uma ducha de mão. A limpeza não era boa. Não comprei o café da manhã, então não posso opinar sobre. A localização é boa, bem próximo ao metrô. Bem em frente ao hotel tem um restaurante libanês (Assanabel) ótimo.;limpeza;-1;179;186
5784;A equipe de limpeza do hotel mantinha os quartos impecavelmente limpos e organizados, garantindo o conforto e o bem-estar dos hóspedes durante a estadia.;limpeza;1;12;19
5870;A localização do hotel é perfeita, com fácil acesso às principais atrações da cidade.;atrações;1;66;74
1830;O Hotel é bem localizado, mas falta um frigobar no apartamento, que é de extrema importância. O quarto é muito pequeno e o café da manhã fica a desejar. O Hotel estava em reforma, o que tornou a hospedagem muito desagradável, pois o local aonde tomavamos café da manhã, ficava com um forte cheiro de tinta, poeira e outros, inclusive minha bolsa ficou manchada devido a tinta na porta do elevador.;frigobar;-1;39;47
1213;"Eu e minha esposa estamos muitos satisfeitos com o Hotel Chandler por diversos motivos: Ótima localização, próximo ao Empire State e Broadway. atenção de todos funcionários, sem distinção, em todo o período. quarto muito aconchegante, com chuveiro excelente e itens de conforto de qualidade. limpeza e arrumação dos quartos. custo-benefício insuperável. Ou seja, na nossa próxima viagem a NY, não temos dúvida da nossa escolha de estadia!";limpeza;1;292;299
3001;O hotel Açores é antigo, mas tem uma ótima relação custo benefício, estando bem no centro de Porto Alegre! Fica próximo à um dos principais pontos turísticos de Porto Alegre, a Casa de Cultura Mário Quintana, lugar muito interessante de se visitar, principalmente o restaurante no andar mais elevado, fica próximo ao shopping Rua da Praia, que não é shopping grande, mas cumpre a finalidade para caixas automáticos, Macdonalds e restaurantes!Café da manhã muito bem variado, com frios e ovos mexidos por exemplo... Bem Central, dá acesso ao coração da Capital Gaúcha, ao Mercado Municipal também, outro importante ponto turístico.;praia;0;333;338
2635;Em primeiro lugar dizer que é um hotel 4 estrelas com serviço de 5 estrelas! Ótima localização, 2 minutos a pé do metro St-Agustin, próximo das ruas mais baladas de Paris. Quartos não muito grandes mas confortáveis e bem decorados. Boa limpeza e café da manhã bem servido! Os concierges são excelentes, dão ótimas dicas e ajudam com que o hospéde precisar! Em especial monsier Denis e Pascal. Recomendo sempre!;limpeza;1;236;243
362;Boa localização, em bairro silencioso. Transporte próximo, metrô a três ruas de distância e trens na Gare Montparnasse. Não utilizamos ônibus. Muitas opções próximas para escolha de restaurantes (não turísticos) , mercado e frutaria. Bom café da manhã e atendimento atencioso. Em relação aos quartos, mesmo para o padrão proposto pela rede IBIS, não são minúsculos. Acomodam bem um casal. A conexão de Internet funcionou muito bem, mas conta apenas com uma estação comunitária. WIFI gratuita.;atendimento;1;254;265
402;Instalações excelentes, funcionários super educados e muita tranqüilidade! Para quem quer evitar filas gigantescas de check in, demora na espera de taxi e aquela doideira toda da strip, esse é o melhor hotel! Com menos de 10 dólares você chega em qualquer hotel badalado da strip! Fora o quarto que é enorme, na verdade um flat!;funcionários;1;24;36
169;Gostei muito do hotel Arioso. Muito bom atendimento, tanto ao solicitar as reservas, quanto a recepcao. Hotel bem localizado, silencioso, apartamentos muito limpos e pessoal simpatico e atencioso. Muto satisfeito com a educacao, simpatia e disponibilidade do pessoal em todas as etapas de nossa estadia. Parabens.;apartamento;1;138;149
2513;A localização do hotel para saídas à noite não é legal. A avenida é complicada, caso a pé. Fica perto do aeroporto, metrô, e avenida com várias opções de ônibus. Muito simples, esse hotel era nas décadas passadas, parada para meu pai q na época viajante, ficava hospedado no mesmo. O café era saboroso, simples, porém agradável. Fica tudo no ERA!! O movimento é constante, barulho na frente do hotel e as acomodações são bem simplórias.Não vá com outro objetivo, senão passar uma noite!;hotel;1;17;22
6011;A equipe do hotel foi extremamente atenciosa e prestativa durante toda a nossa estadia. Nos sentimos muito bem cuidados!;cuidados;1;111;119
5419;A área de recreação do hotel era perfeita para crianças, com playground, piscina infantil e atividades supervisionadas.;piscina infantil;1;73;89
5642;O spa do hotel era um verdadeiro oásis de relaxamento, com tratamentos que revigoravam corpo e alma.;spa;1;2;5
142;Na média, bom custo-benefício, principalmente levando em conta o baixo preço. Quarto amplo e limpo (um pouco barulhento, contudo). O saguão (onde fica o cassino) tem aparência antiquada, em comparação ao demais hoteis da Strip, porém é mais movimentado do que a maioria dos outros hoteis (viagem feita em dezembro/2012). A oferta de bares e restaurantes é razoável, mas deixa um pouco a desejar na comparação com os demais hoteis.;custo-benefício;1;14;29
2068;Hotel fantástico, bem localizado, limpo, lindo, quarto, cama, banheiro gigantes, maravilhosa a vista do hotel para Strip, piscina maravilhosa com cascata, shows com golfinhos, tigres,,,mulheres rsrs, drinks inesquecíveis... impossível não comparar com os outros hotéis... Super recomendado!!!  Room Tip: Escolha um com cama King, com vista para a Strip!;piscina;1;122;129
5913;O hotel não oferece café da manhã incluso na diária, o que achamos um ponto negativo, pois esperávamos uma experiência mais completa.;experiência;-1;107;118
1222;Hotel com localização excelente, entre as praças Vendome e Concorde, ao lado do Hotel Ritz. Vista bacana da janela, a praça Vendome iluminada a noite, clima muito romântico. Os quartos e as escadas do hotel estavam sempre cheirosos, tudo muito limpo e arrumado, staff educado e gentil, absolutamente nada a reclamar. Fico lá de novo tranquilamente.  Room Tip: pegue os quartos de frente para a rua, tem a vista bacana e não são barulhentos.;rua;1;394;397
5921;A comida servida no café da manhã estava fria e sem graça. Esperávamos uma variedade melhor de opções.;café da manhã;-1;20;33
1065;Excelente localização, confortável com staff formado por funcionários educadíssimos e atenciosos. A única funcionária menos simpática foi exatamente uma brasileira com o nome de Marília. Em um primeiro momento nos pareceu um tanto o quanto arrogante, melhorando de humor a partir do terceiro dia de estada.  Room Tip: Todos os apartamentos são bons;localização;1;10;21
2361;Me Hospedei em Março de 2012, o hotel é bom, café da manhã bom, longe do centro de Paris mas de metro uns 15 minutos.Para quem nunca foi a Paris eu não recomendo, pois não é pratico a localização. O preço é bom, pouquissimos restaurante perto, ahh tem um Mac Donalds...internet free no quarto boa conexão ( o recepção disponibiliza senha pra acesso)..Quarto limpo não cheira mofo, banheiro simples mas bom, ponto negativo é o chuveiro, é aquelas duchas de mão que fixa na parede, nada pratico..;hotel;1;32;37
1796;Já havia lido muitas críticas sobre o Ibis La Villette.   Mas resolvemos encarar mesmo assim.  O Hotel é realmente longe, mas bem fácil o acesso ao metrô.  Não tivemos nenhum problema qunto a isto.  Única crítica é que o nosso quarto era bem pequeno mesmo. Ruim de guardar as coisas...  Os funcionários são muito simpáticos e alguns até falam portugues.;funcionários;1;290;302
85;Muito bem recebido, hospitaleiros. Falam inglês e espanhol.  Quarto sem ar condicionado, mas não foi problema mesmo indo no meio de junho.  8 minutos do metrô. Rua com boa iluminação e nessa época do ano com várias pessoas na rua. Andamos eu e minha esposa vários dias após a meia noite  Recomendo a todos;rua;1;160;163
3150;É um Hotel simples, porém aconchegante.  Os funcionários não são muito simpáticos, só havia um funcionário da Recepção que era bastante simpático e prestativo (o nome dele é Jack).  O café da manhã por 7 euros por pessoa é simples, porém é um bom preço para Paris que é uma cidade muito cara.  Nossa maior reclamação é com relação à iluminação dos quartos que é muito baixinha à noite.  Preferimos algo mais iluminado!!!;funcionários;-1;44;56
2757;Estive com meus filhos jovens por 5 semanas, os meninos estudando e eu uma mãe muito feliz! Gostei muito do serviço, os funcionários muito atenciosos, bom café da manhã, jantar de seg. a quinta de cortesia. Para quem quiser se sentir em casa, podendo preparar suas refeições, com serviço de lavanderia, office e Van transporte até Strip e mais...eu recomendo!;serviço;1;108;115
1475;O hotel nao fica localizado na strip (rua dos principais hotéis de vegas) mas o hotel tem ligação com um shopping que caminhando uns 5 minutos voce chega num ponto excelente da strip próximo aos principais hotéis (Paris, belagio ...)  Os quartos sao amplos e equipados com cozinha.. Maq lava louca, microondas, tv até mó banheiro.  Ótimo pra quem viaja com crianças. Recomendo.;quarto;1;238;244
5003;A Praia do Sol é um lugar agradável para passar o dia. A areia é macia e a água é cristalina. No entanto, estava muito lotada quando visitamos, o que tirou um pouco da experiência relaxante. Ainda assim, é uma opção decente se você estiver procurando um lugar para se bronzear e nadar.;lotada;-1;119;125
551;Hotel com ótima localização mas com instalações velhas. Tomadas nao funcionavam. O quarto tinha cheiro de velho e tive alergia com a roupa de cama. Café da manha é razoavel com poucas opções. Wifi caia a todo momento e nao funcionava depois das 11 da noite.;tomada;-1;56;62
5432;O hotel tinha uma localização privilegiada, perto de pontos turísticos, lojas e restaurantes.;localização;1;18;29
6169;O hotel oferece Wi-Fi gratuito, mas a conexão é um pouco lenta.;Wi-Fi;0;16;21
5190;O quarto do hotel tinha uma vista deslumbrante para o mar. Passamos horas apenas admirando a paisagem!;vista;1;28;33
1560;O hotel é simples. Bom para curtas estadias. Serviço de quarto não vale a pena, os pratos são congelados e pouco saborosos. Alguns restaurantes próximos com melhor custo benefício.Sempre fui bem atendido aqui.;hotel;1;2;7
5323;O estacionamento do hotel é limitado. Tivemos dificuldade em encontrar uma vaga disponível.;dificuldade;0;46;57
1511;Hotel com ótima localização. Ficamos em quarto especial no 21º andar. Vista cinematográfica do Central Park e muito amplo. Talvez o conjunto do hotel necessitasse de uma reforma para se adequar a modernidade. Serviço simpático. Acesso a Internet só no quarto e pago. Sem café da manhã que em NYC é uma boa opção pois há bons restaurantes com ótimos breakfasts em todas as quadras.;localização;1;16;27
1300;Hotel novo e moderno com excelente localização, no meio da Strip. Quarto muito bom com TV Oled de 50 polegadas e vista fantástica para a Strip. Varios e bons restaurantes, onde destaco o Mylos com comida excelente e atendimento de primeira. A piscina não é das maiores, mas atende as necessidades. O único ponto negativo é o serviço de quarto que chegou a não acontecer em dois dias de nossa estada de 7 dias.;serviço de quarto;-1;327;344
6207;"O hotel foi uma experiência incrível! Adorei a decoração, o atendimento e a comida. realmente me senti mimado.";experiência;1;16;27
740;O hotel fica bem próximo ao aeroporto e tem serviço de transfer grátis pra chegada e saída do aeroporto, basta ligar pra recepção e o carro está disponível, o trajeto leva apenas 5 minutos. O quarto é bem simples, a roupa de cama e banho também. Não tem comércio e restaurantes próximos, então o hotel oferece uma cozinha com pratos bem gostosos que podem ser solicitados. O café da manha é ótimo e tem várias opções de pães, bolos, iogurte, cereais, frutas, suco, etc.;hotel;0;2;7
158;"Adoramos a localização do hotel, várias entradas de metrôs, na esquina o Arco do Triunfo com a Avenue Champs Elysses, quer mais? Seus atendentes e serviços são bem básicos e objetivos. O café da manhã ficou um pouco a desejar e achei a suíte apertada para três pessoas. o hotel não oferece nenhum serviço de quarto além da limpeza diária.";limpeza;-1;323;330
5179;A comida no restaurante do hotel estava deliciosa. Recomendo experimentar o prato de frutos do mar!;frutos do mar;1;85;98
741;Não ligo tanto para luxo, no entanto já fui a hostels fuleiros que eram melhores que o hotel. A parte interna da portaria você vê e até pensa que é um hotel razoavel, mas o banheiro é deplorável. O quarto tem um aspecto de bem velho também, ficando com receio se a higiene do local é feita devido ao descuido com essas outras coisas. Os funcionários são atenciosos, mas realmente o hotel é bem fraco. Não volto, pois o preço nao é tão mais barato que os demais. Localização ok.;hotel;-1;87;92
2250;Muito legal, quartos grandes e sempre estavam organizados qdo voltavamos. Todos tem carpete, nao gosto muito mas enfim... sobrevivi. Procure a caça niquel do Magico de Oz, eh muiiiiiiiito bom e divertido. Ganhei o suficiente pra pagar minha estadia em Vegas. A localizacao eh otima, vc pode sair a noite a pé sem medo.;quarto;1;13;19
5910;O ar condicionado do quarto estava fazendo barulhos estranhos durante a noite, o que nos atrapalhou muito para dormir.;ar condicionado;-1;2;17
2334;Boa localização, limpeza média, bom café da manhã. Jantar no hotel custa caro (e vem pouco). Apartamentos novos, sem carpete (piso madeira laminada) e equipamentos do banheiro funcionam bem, porém banheiro extremamente pequeno.  De qualquer forma eu recomendo este hotel, que está a uns 700m da Torre Eiffel e possui boas opções perto: Mc Donalds, restaurantes, farmácia, supermercado, lojas de roupas, etc.  Ps.: Existe um funcionário na recepção que fala português (Patrick).;café da manhã;1;36;49
2574;Eu tive o prazer de ficar no Hotel Residencial Juliz por duas noites em maio de 2012. O proprietário, Julio, é um homem muito sério e inteligente, e isso é refletido em seu hotel. O Hotel Residencial Juliz tem acomodação básica, com uma aparência geral sem pintura. No entanto, tudo funciona e está em bom estado de conservação. Tem Wi-Fi gratuita e camas adequadas. O os chuveiros e trancas funcionam e as luzes são claras o suficiente para que se possa fazer coisas no quarto à noite. Julio e sua equipe são prestativos, gentis e atenciosos. Em um momento, Julio não estava no hotel e me ligou especialmente para responder uma pergunta e me dar dicas sobre minhas atividades propostas. Há evidência de melhoramento contínuo com escadas e outros, então você pode chegar e encontrar tudo maravilhosamente pintado. Acima de tudo, o preço é justo. A localização é na parte antiga de Porto Alegre, com interessantes ruas sinuosas e uma variedade de locais simples para comer. É uma área residencial, que, na Austrália ou Estados Unidos, já estaria povoada pela classe média. Está a uma distância de 1 km do Gasômetro e a uma caminhada curta do Centro Histórico. Não é muito longe para andar até a maioria dos locais de interesse como o Mercado Público (mais rápido se você for pelas colinas). Há um bom supermercado a 5 minutos de distância. Como eu falo português, eu não vi quanto o inglês é falado por aqui, mas Julio responde rapidamente os e-mails, então você pode descobrir isso facilmente. Esse lugar não é o Hilton Hotel, mas eu fiquei confortável e feliz e minha avaliação está endereçada para os viajantes econômicos.;quarto;0;471;477
3280;Pra começar o atendimento é excelente. Você é super bem recebido. Há até um coquetel de recepção. O quarto é amplo, limpo, a cama é super confortável, com ajuste e o travesseiro é o melhor! Chuveiro ótimo, TV com canais a cabo, etc. A localização é excelente, pertinho da Macy`s, Penn Station e 1o / 15 de caminhada até Times Square. Ficarei novamente sem a menor dúvida.;recepção;1;88;96
5444;O café da manhã era variado, mas o atendimento foi ruim.;café da manhã;1;2;15
80;Localização excelente, atendimento e serviços de um cinco estrelas. Não tenho nada a me queixar do hotel. Fui com minha esposa e filho, o quarto era amplo, cama de casal e cama extra, banheiro com um box e mais uma banheira, closet, sofá e poltrona. Quarto reformado, já que o hotel parece ser tão antigo quanto o Louvre. Café da manhã de primeira. Realmente recomendo e pretendo ficar lá da próxima vez.;cama;0;156;160
1418;Jamais voltaria, embora tenha uma boa e reformada recepção, qdo entramos no apartamento a história muda, instalações precárias, banheiro ruim, velho, a porta do Box caindo expondo o hospede a riscos, ar condicionado super barulhento, quarto mofado, um horror! Se estão reformando eu não sei mas precisa urgente de reforma! Café da manhã com sucos artificiais para piorar a situação!! Não recomendo!!!;apartamento;0;76;87
3060;"Reserva pela Internet muito rápida e sem complicações! A opção de confiar no cliente e não ter que pagar nada na reserva é fantástica!  Excelente localização.  Atendentes na recepção muito solícitos que auxiliaram na reserva do táxi, instruções e auxílio para guardar a mala.  Hotel limpo e moderno!  Para Paris, uma boa relação de preço e qualidade.";recepção;1;174;182
2968;Hotel simples com duas torres. A torre nova é melhor, pois os quartos são novos, enquanto a torre antiga deixa um pouco a desejar. O serviço e o cassino são ótimos. A localização é perfeita, quem está de carro pode sair por trás do hotel e sempre usar essa avenida que nunca tem trânsito pra ir pra onde quiser.;hotel;1;0;5
5964;O quarto do hotel tinha uma vista deslumbrante para o mar. Passamos horas apenas admirando a paisagem!;vista;1;28;33
1601;O Ibis Cambronne é um hotel que fica bem perto do metrô, o que facilita muito o acesso a todos os lugares de Paris. Fica cerca de 5 quadras da Torre Eiffel e possui um carrefour city em uma rua próxima, além de bistrôs e farmácias. O quarto é realmente pequeno, mas para quem quer conhecer a cidade durante o dia e só voltar ao hotel para dormir, é excelente. Possui internet gratuita e café da manhã. Eu recomendo!;hotel;1;22;27
1050;Fiquei no 3º andar, o quarto era velho, o banheiro tinha azulejo azul de casa de vó, e o box não fechava além de ser de acrílico.Chuveiro não esquenta direito.Quarto com mofo nos tetos e nas paredes e a janela do quarto dava pro depósito de lixo do hotel. Nojento.Não tinha tomada para carregar celular, apenas a tomada da tv e uma tomada no banheiro.Pelo menos as camas tinham lençóis e toalhas limpas. O hall de entrada do prédio é agradável e do lado do elevador tem um poster com fotos de quartos que eu duvido que seja de lá pelo que eu vi no meu. Não aconselho.;toalha;1;388;394
1520;Quartos velhos, cheira mofo, sujidades nas paredes, trincas, tv muito antiga de tubo, poucos canais na tv, elevadores antigos. A entrada do hotel da impressão de ser um hotel de alta rotatividade. O café da manhã é honesto, nada de mais, mas é o unico ponto positivo do hotel.;quarto;-1;0;6
5466;A localização do hotel era conveniente, mas os quartos eram pequenos.;quartos;-1;47;54
5500;O estacionamento do hotel era conveniente, mas o café da manhã era caro.;estacionamento;1;2;16
893;O atendimento foi muito bom, a localização é no centro, e o custo é barato. Porém não tem conforto, bem apertado e como os comentário que verifiquei o chuveiro em alguns quartos fica em cima do vaso sanitário.;localização;0;31;42
812;Hotel super bem localizado, em uma região bem central e de alto nível!  O hotel é limpo, organizado e os funcionários são super amigáveis e prestativos!  O apartamento é pequeno porém bem confortável, roupas de cama de qualidade, climatização e banheiro funcionando perfeitamente! Televisão lcd com diversos canais e internet wifi disponível sem cobrança adicional. O quarto onde fiquei era bem silencioso (fundos).  Não contratei o café da manhã do hotel.;hotel;1;0;5
2169;Apesar de possuir quartos pequenos, o hotel é muito charmoso e super bem localizado: a apenas uma quadra do Arco do Triunfo. O café da manhã era muito saboroso, com vários tipos de pães e queijos, além de frutas, iogurte, sucos etc.  A equipe foi cordial e nos auxiliou mais de uma vez quando, por exemplo, solicitamos a reserva em um restaurante ou pedimos dicas e recomendações.;hotel;1;38;43
562;Hotel Le Six em Paris uma grande surpresa, atendimento espetcular nos passando todas as dicas de restaurantes e bares, fazendo as reservas, nao poupando dedicacao. Os quartos sao de tamanho pequeno, padrao Paris mas com decoracao de primeira linha e banheiros de luxo, cafe da manha muito bom..... recomendo para qualquer um que queira passar uns bons dias em Paris. Pra terminar ..otima localizacao.;hotel;1;0;5
147;A localização deste hotel não poderia ser melhor, na Rue Cambon, próxima à Rue de Rivoli e a duas quadras da Place de La Concorde. Entre as estações Concorde e Madeleine do metro. Próximo a lojas, cafés e algumas opções de restaurantes.    O quarto é grande, muito confortável, limpo. O serviço é de boa qualidade, funcionários atenciosos e muito educados. O café da manhã também é muito bom.;funcionários;1;315;327
5795;O hotel oferecia um serviço de room service 24 horas, garantindo que os hóspedes pudessem desfrutar de refeições deliciosas a qualquer hora do dia ou da noite.;serviço de ;1;20;31
2988;Reservas iguais resultam em quartos com camas de solteiros ou de casal, vai na sorte... Cama cheia de asas de cupins, dificuldade na recepção de confirmar uma reserva feita há meses (e confirmada por telefone uma semana antes), confusão nos valores combinados... Muita desorganização, infelizmente. Procurarei outro lugar quando voltar na cidade.;cidade;0;339;345
342;fiquei 5 noites neste hotel e seu ponto forte e a localizaçao. os quartos sao espaçosos, limpos porem com uma decoraçao muito pesada e um pouco velha. Nao fiquei na ala reformada porem um casal amigo ficou e pude ver os quartos que sao um pouco mais modernos e sem carpete no quarto.O CAFE DA MANHA e muito fraco para um tipo de hotel como este, e realmente tem o gato andando no hotel . O ATENDIMENTO foi muito bom;hotel;0;22;27
6224;O hotel era fantástico! A decoração era moderna e elegante, o atendimento era impecável e a comida deliciosa.;decoração;1;26;35
5585;O hotel oferecia uma vista deslumbrante da cidade, mas o serviço de quarto era tão demorado que desisti de pedir.;vista;1;21;26
2087;Excelente opção, pela localização, preço e pelo raro fato, em NY, de ser um hotel muito novo.    Tivemos problemas na confirmação de nossa reserva, contornada após 20 minutos de debate com os gerentes. Por ter sido feita no mesmo dia, por telefone, não entendo como uma falta grave.    Nosso maior problema foi má cobrança indevida de má diária que nos custou 3 meses de espera para o reembolso.    De toda forma, mantenho como minha primeira opção para o retorno a NY.;localização;1;22;33
783;Hotel muito aconchegante, apesar de não ser novo, muito próximo do metrô, rua de rennes com excelente comércio, apesar de muito movimentada. O barulho da rua não incomodou nem um pouco, café da manhã razoável. Funcionários simpáticos e muito prestativos. Como nosso voo sairia a noite, o hotel fez nosso check out e guardou nossa mala até ficarmos próximo a hora do voo. Próximo a vários restaurantes.Quartos limpíssimos.;rua;1;74;77
1722;Hotel Express Expressinho é um um bom lugar para fazer um pit stop e seguir viagem quando em Porto Alegre, preço justo para os serviços que oferece, além disso o hóspede pode contar com o serviço de transfer aeroporto/hotel/aeroporto, principalmente levando-se em consideração o preço do taxi.Um café da manhã digno. Toalhas e lençóis brancos, frigobar e ar condicionado nos quartos. Não tem elevador. Possui também serviço de quarto e comida é farta, indico o filé a parmegiana.;toalha;1;317;323
1524;Muito legal, quartos grandes e sempre estavam organizados qdo voltavamos. Todos tem carpete, nao gosto muito mas enfim... sobrevivi. Procure a caça niquel do Magico de Oz, eh muiiiiiiiito bom e divertido. Ganhei o suficiente pra pagar minha estadia em Vegas. A localizacao eh otima, vc pode sair a noite a pé sem medo.;carpete;0;84;91
1409;Queijos e vinhos todas as noites no lobby dão um belo início de noite antes de sair para jantar! Hotel mistura rústicio e moderno, quarto super confortável, limpo, ótima cama e de tamanho muitp bom! Café da manhã básico mas gostoso, staff atencioso! Terraço agradável e duas quadras do metrô! Recomendo!;quarto;1;131;137
1783;Muito simples, apartamentos pequenos, e parecem ter sido decorados por São Francisco pessoalmente, 1 cama, 1 cadeira, 1 mesa, 1 frigo bar, e 1 armário (sem portas, que funciona mesmo como cabideiro). Para piorar as coisas, os 2 únicos elevadores do hotel estavam quebrados e não havia outra escolha, se não usar as escadas. O prédio tem 14 andares. No café da manhã, o bufê é também franciscano (pobre de opções), mas dá pro gasto se você vai ficar uma ou duas noites no hotel.;café da manhã;-1;352;365
2810;Estivemos em Paris em outubro de 2012 e nos hospedamos em um apartamento de 2 quartos, sala, 2 banheiros e cozinha do apart hotel. Estávamos em 4 adultos e uma criança e tudo correu perfeitamente. O quarto é moderno, confortável e limpo. Os funcionários sao prestativos e educados. Altamente recomendado.;cozinha;0;107;114
2181;Ótima localização. A 5 minutos do Arco do Triunfo a pé. Tamanho do quarto bem generoso. Só verifiquei 2 incomodos: O chuveiro fica aberto, o que pode deixar constrangido pessoas não tão intimas no quarto e o elevador, que não cabe mais do que 3 pessoas, mas como é um hotel pequeno, não é tão comprometedor. Café da manhã? Pra que? Tem 2 padarias ótimas exatamente na frente do hotel.;quarto;1;67;73
600;"Recomendo o hotel, a localização é muito boa (próxima da estação Gare Du Nord, para quem quer ir ou vir pelo Eurostar, e também para ir e vir para o Aeroporto Charles de Gaulle por trem RER. e para andar a pé para as mais importantes atrações de Paris). É também muito próxima de estações de Metrô cujas linhas levam as estações Louvre e Champs Eliseés. O serviço também é excelente, funcionários simpáticos e quartos reformados no estilo parisiense de ser. Recomendo definitivamente.";hotel;1;12;17
6090;A academia do hotel tem uma boa seleção de equipamentos para treino.;academia;1;2;10
2578;O Grand Hotel Dorê fica localizado no bairro Daumesnil, que é tipicamente residencial. Trata-se de um hotel pequeno, com um staff muito atencioso, quartos limpos e confortáveis. Café da manhã com uma boa variedade. Embora não fique colado com as atrações turísticas, o hotel localiza-se ao lado de uma estação do metrô. Dentro de 3 ou 4 estações você consegue alcançar os principais destinos da cidade.;hotel;0;8;13
1944;Este hotel é maravilhoso. Existe um restaurante dentro chamado Gilt que é fabuloso. O hotel fica a uma quadra da quinta avenida proximo da 50(point da quinta avenida). Fica atras da catedral de sao patricio. O recepção é sensacional. Fomos muito bem acessorado principalmente pela gerente de marketing que é brasileira chamada Beatriz. Fizemos a maioria dos programas à pe porque tudo é perto do Hotel. Toda vez que eu voltar em NY ficarei neste Hotel.;recepção;1;210;218
5336;O spa do hotel oferece tratamentos relaxantes e revigorantes. Foi uma experiência incrível!;spa;1;2;5
3088;Fui com uma amiga para Las Vegas e optamos por ficar bem localizadas. O Hotel não é nada bonito por fora, o cassino tb não tem nada demais. Porém, nosso quarto era excelente, duas queens beds bem confortáveis, ar condicionado, banheiro com ótima ducha, bem forte, e limpo. Tem uma maquina de gelo no corredor que ajudou e muito durante nossa estadia!! Se você não estiver procurando o luxo de Vegas, mas não abre mão de preço, conforto e localização esse é um ótimo lugar para ficar.;corredor;1;300;308
1810;Atendimento excelente! Destacamos os serviços do profissional Otávio, que sempre foi prestativo e atencioso, além de falar português. A localização do hotel é excelente, perto de restaurantes, metro, taxi... A infraestrutura não é nada de mais, mas dentro do esperado. O quarto estava sempre bem limpo e o banheiro relativamente novo.;localização;1;136;147
1064;Hotel bem localizado de fácil acesso as principais atrações, limpo e de ótimas acomodações. atendimento da recepção e concierge do hotel também muito boa.. o serviço de quarto, camareiras são muito solicitos único detalhado o restaurante qua eu e minha família não apreciamos e achamos caro em relação ao que os restaurantes da rua oferecem......... Room Tip: Os andares mais altos para ter uma vista privilegiada.;recepção;1;107;115
738;O Hotel Bellevue é muito antigo, tem um ar decadente. Tem elevador. Os quartos são pequenos, mas limpos, e muitos não têm ducha, apenas um lavabo. Mas tem boa relação custo-benefício e excelente localização, na região dos Grandes Magazines, a poucos metros da Estação Saint Lazare, da Galleries Lafayette, de resutaurantes, supermercados, e apoucas quadras da Madeleine e da Place de la Concorde.;elevador;0;58;66
5315;A piscina do hotel estava em boas condições. Não era muito grande, mas suficiente para um mergulho rápido.;condições;0;34;43
1493;Hotel perfeito! Parece uma cidade, só não é o melhor porque fica no começo da Strip e a boate não é uma das mais badaladas, mas tem um maravilhoso teatro do corqueja du soleil, pena nao poder tirar foto, tem um lugar underground que fica as olhinhos mais baratas e praça de alimentação e estação de monorail.;cidade;0;27;33
888;Fiquei por duas noites no hotel, não tenho do que reclamar, fica próximo a Torre Eiffel...o quarto e o banheiro são bem pequenos, mas a cama é super confortável e a ducha é ótima! muito limpo e o café da manhã atende todas as necessidades de quem aproveita o dia todo em Paris e se utiliza do hotel apenas para dormir, fica próximo ao metrô e os funcionários são bem bacanas e falam diversos idiomas. Indico pelo custo benefício sem dúvida.;ducha;1;165;170
1083;Já conheço a Rede de hoteis Ibis e por isso procurei me hospedar no hotel. Os funcionários da portaria e todos os serviços em geral nos atenderam muito bem . As acomodações são boas . Porém acho que no sanitário do quarto faltou uma duchinha isto daria um pouco mais de conforto. As demais coisas não temos nada a reclamar e recomendarei o Hotel a todos que forem viajar para Paris. A localização é ótima. Tenho costume de viajar bastante e fiquei encantada com Paris.;localização;1;385;396
910;Café bem ruinzinho. Fica longe do centro mas perto do aeroporto. Estacionamento meio estranho sem segurança. Mas o hotel é limpo só que o bom é ficar nos quartos para os fundos os da frente sao barulhentos devido ao movimentosdos carros e do trem na rua.;hotel;1;115;120
1422;hotel bem localizado, com bom preço mas não indicaria para ninguém - sem limpeza no geral (roupa de cama cheirando a cigarro, limites de toalhas), banheiro é tão pequeno q uma pessoa obesa não consegue usar o vaso sanitário, box apenas com opção de chuveirinho e ralo entupido. Ficamos alojados no 5o. andar, sem elevador e sem auxílio de funcionários para transportar as bagagens.;elevador;-1;313;321
3193;Um ótimo hotel. Oferece transporte para a Disneyland (mas dá para ir a pé, cerca de 10 minutos).  Café da manhã muito bom e com variedade de pratos. Quartos amplos e limpos.Tem uma lavanderia com poucas máquinas, mas a facilidade ajuda. Estacionamento amplo. Atendentes muito cordiais e educados. Ficaria novamente numa próxima viagem, sem dúvida.;café da manhã;1;98;111
482;toda vez que vou a nyc, eu fico nesse hotel. a localização é a melhor possível, ao lado da times square. é possível andar a pé nas imediações do hotel até tarde da madrugada, está sempre cheio de pedestres.as lojas e restaurantes funcionam até tarde nas imediações. há diversas estações de metro proximas e taxis sempre por perto. o hotel é lindo, os quartos são ótimo, super limpos, o staff é educado e solicito. o café da manhã é ótimo.;localização;1;47;58
2775;Pessoal da receção simpático. Quartos são pequenos mas limpos e agradáveis. O pequeno-almoço é razoável, há leite, sumos, iogurtes naturais, alguma fruta, pão, croissants, pão com chocolate, queijo, fiambre e algumas doçuras. Podiam um pequeno-almoço mais rico, como outros hoteis têm.  O melhor aspecto do hotel é a localização com uma estação de metro logo ao atravessar a rua...;almoço;0;86;92
3084;Tudo super bom, excelente atendimento, mas se vc é como eu, Brasileiro que compra no Amazon e manda entregar no hotel, cuidado: este hotel cobra taxas absurdas para receber os pacotes e em alguns casos tem que brigar bastante para não pagá-las - a boa coisa é que toda a vez que vc briga, vc fala para eles que podem ficar com o package e eles voltam atrás. Quartos excelentes e localização fora de série.;localização;1;379;390
1485;O hotel é super bem localizado, com saída de elevador de metrô a 10 passos da porta do hotel. O quarto foi super espaçoso, para 04 adultos, com uma cama de casal e um sofá cama suuuper confortável! A mini-cozinha funcionou muito bem! Recomendo totalmente tanto para casais jovens quanto para pessoas com idade. Há lojas e mercados próximos e é possível economizar bastante fazendo compras e comendo no hotel.;cama;1;148;152
1601;Muito caro considerando o tamanho do quarto (são muito pequenos) e os serviços prestados. Dificuldade em utilizar o pequeno elevador. O único ponto positivo é a localização em frente à estação do metrô Bir-Hakeim, e existem muitas localizações melhores.;localização;1;161;172
1005;Passamos o Reveillon em Paris e ficamos até o dia 5 de janeiro nesse hotel. Em relação aos demais hotéis o preço é bom e compativel com o quarto oferecido. A localização é o forte, perto de duas estações de metro que nos levou a todos os lugares que quisemos conhecer e para a Torre Eifel fomos a pé sem nenhum problema, bem perto e fácil. O ponto negativo foi o tamanho do quarto, bem pequeno e modesto, sem luxos, nem frigobar, mas confortável. Recomendo;hotel;0;69;74
6099;O spa do hotel oferece uma variedade de tratamentos para relaxamento e rejuvenescimento.;spa;1;2;5
1336;Excelente Localização, Bem organizado, instalações novas e bem conservadas. Muito bem limpo e confortável. Estive com minha esposa e filhos de 8 e 4 anos, e voltariamos com certeza ao mesmo hotel. Preço um pouco elevado, mas dentro dos padrões normais para NY, e principalmente por sua localização privilegiada. Próximo a estação de metrô, Times Square, Broadway, 5th Av, etc...;instalações;1;39;50
90;O melhor desse hotel foi a excelente vista do nosso quarto pra Torre Eiffel. Os quartos são funcionais e limpos. O café da manhã não é bom, tem poucas opções, ficamos cinco dias no terceiro não conseguiamos mais comer as mesmas coisas. A localização é boa por ser próximo de duas estações.  Room Tip: Solicitar vista pra Torre Eiffel.;localização;1;238;249
1301;Já Adianto que fiquei hospedado muitas vezes neste hotel. Eu diria que o melhor é a localização. Pois, fica bem no centro de Porto Alegre. Quanto ao restante já posso dizer que seria apenas um dormitório. Quartos básicos sem nenhuma sofisticação. Banheiros pequenos com box da ducha minúsculos. A lavanderia cumpre seu papel atendendo aos prazos de devolução das roupas. O serviço de quarto deixa a desejar. O atendimento também não é dos melhores. Nunca utilizei o estacionamento. A sinalização de emergência é bem visível, ao menos nos andares onde fiquei. A internet funciona. O café da manhã é simples. Há carpete nos corredores, mas, após a reforma os quartos estão livres. Acho que deveria haver disponibilidade de chimarrão ao se tratar de um hotel na capital gaúcha.;ducha;-1;277;282
3242;Minha primeira vez em Paris, verão de 2004. O hotel, bem recomendado pela minha gente de viagens, nao agradou muto, antigo, corredores estreitos, café da manhã limitado em oferta mas com produtos de qualidade. De toda forma a localização foi ótima, saiamos bem cedo, a pé e percorríamos com loucos toda a região. Ao lado do metro, facilitou o transporte. A equipe, enxuta, nos abrigou bem, quarto bem arrumado e limpo. Para dormir e curtir Paris, serviu...;café da manhã;-1;146;159
531;O hotel é bom, o quarto que fiquei era bem espaçoso, assim como o banheiro. A localização é boa e o preço é bem adequado. O café da manhã é bem variado oferecendo opções saudáveis. Só achei que o aquecimento deixa a desejar, deu vontade de nem tomar banho.;preço;1;100;105
1425;Tradicional mas um pouco ultrapassado hotel em boa localização no centro financeiro da cidade de Porto Algre Ótimo atendimento, mas quartos necessitando modernização. A falta de espaço do banheiro é um problema que segue incomodando a todos. Mesmo assim, recomendo o hotel.;atendimento;1;115;126
12;O Distrik é um ótimo hotel. Equipe atenciosa no check in. Pedimos quarto em andar alto e silencioso e fomos atendidos, perdemos uma das chaves e foi reposta sem problemas. Pedimos late checkout e nos deram. A unica coisa que pode melhorar é a reposição do café da manhã no horário de rush. Mas é um ótimo hotel em NYC.;quarto;1;66;72
706;Um ótimo atendimento, funcionários muito atenciosos e dispostos a ajudar, principalmente por ter um recepcionista que fala português. Uma agradável surpresa!  Os quartos são muito aconchegantes, apesar de bem pequeno. Depois de dias super cansativos de muitas andanças, uma cama quentinha e macia é muito bom.  O preço é justo. A localização é boa, um bairro tipicamente francês com avenidas movimentadas por perto, mas com tranquilidade e sem muito barulho.  Atendeu nossas expectativas!;cama;1;274;278
6014;O hotel oferece estacionamento gratuito, o que foi muito conveniente para nós que estávamos de carro.;estacionamento;1;16;30
2488;Recomendo muito o Hotel Ibis Tour Eiffel Cambronne!!! Fica a uns 10 min a pé da Torre Eiffel e 1 quadra do metro Cambrone!!! Excelente localização!! O quarto é bem limpo, o banheiro é ótimo para nenhum brasileiro ficar preocupado quanto ao banho, cama ótima e a comida do hotel também é boa: café da manhã e jantar que devem ser pagos a parte. Nada para reclamar! Fiu muito bem atendida e voltarei com certeza!;cama;1;247;251
2353;O hotel eh excelente! Ótima localização, perto dos melhores hotéis e balada. No entanto, a wifi eh péssima, nao tem no quarto e quase nao pega no lobby. Bem servido de opções para alimentação e a balada do hotel brand eh uma boa opção. Ponto negativo: o banheiro alaga no banho de chuveiro. Piscina muito boa e animada, com dj. Ambiente para jovens e familas. Mas no geral, melhor custo beneficio da cidade;hotel;1;2;7
1717;O bellagio realmente merece ter o status de cinco estrelas e cinco diamantes , achamos excelente em tudo , desde o checkin , las Vegas e maravilhosa , mas só as atracões do Bellagio dariam para ficar apenas nele , seu cassino , sua inesquecível fonte com seus espetáculos de luzes e performances, seus restaurantes , bares e cafés . Enfim vale muito a pena alguns dias no bellagio. Room Tip: Prefiro os voltados para as fontes do bellagio , ou as voltadas para as piscinas;piscina;1;465;472
1986;Todos os funcionários que trabalham na Recepção, no Serviço de Quarto, no Bar e na Sala do Café da Manhã foram extremamente cordiais e atenciosos comigo e com minha mulher. Sempre dispostos a entender e a atender nossas necessidades. Realmente, o tratamento que nos dispensaram contribuiu para nossa estada em Paris fosse maravilhosa!    Alceu Landi;café da manhã;1;91;104
2393;Hotel aconchegante, pessoal simpático e sempre prontos a te ajudar, localização muito boa.voltarei lá com certeza! Meu quarto ficava no segundo andar, tinha uma vista linda para o jardim interno do hotel. Não era grande, mas como estava sozinha, me satisfez plenamente.  Room Tip: Limpeza, Ta manho do quarto, armários suficientes para guardar suas coisas,localização preço justo c...;limpeza;1;281;288
606;O hotel é simples, mas o quarto e as camas são grandes. Tudo muito limpinho e bem arrumado. O café da manhã é simplérrimo, dois tipos de pão, leite e café (mas é um dos poucos hotéis de preço mais barato em NY que oferece esse desjejum). Gostei também da localização! Enfim, recomendo para quem procura um hotel com um bom custo-benefício!;custo-benefício;1;323;338
5333;O hotel tinha uma vista incrível para as montanhas. Acordei todos os dias com um sorriso no rosto.;montanhas;1;41;50
1266;Me Hospedei em Março de 2012, o hotel é bom, café da manhã bom, longe do centro de Paris mas de metro uns 15 minutos.Para quem nunca foi a Paris eu não recomendo, pois não é pratico a localização. O preço é bom, pouquissimos restaurante perto, ahh tem um Mac Donalds...internet free no quarto boa conexão ( o recepção disponibiliza senha pra acesso)..Quarto limpo não cheira mofo, banheiro simples mas bom, ponto negativo é o chuveiro, é aquelas duchas de mão que fixa na parede, nada pratico..;ducha;-1;446;451
5445;O café da manhã era variado, mas o atendimento foi ruim.;atendimento;-1;35;46
5406;O hotel tinha um spa maravilhoso com várias opções de tratamentos: massagens relaxantes, esfoliações e terapias.;esfoliações;1;89;100
6277;O hotel tinha uma localização privilegiada, perto de pontos turísticos, lojas e restaurantes.;restaurantes;1;80;92
855;Para ser padrão do Ibis, para mim foi o hotel que deixou mais a desejar, no prédio há somente um elevador, pelo menos o quarto que fiquei era muito pequeno, a região de Paris onde se situa não tem um visual agradável, o que salva é a proximidade com o metrô. O atendimento, ao menos durante minha estadia nele, foi com pessoal bem frio de cara amarrada parecendo que estavam fazendo favor de te atender.;elevador;-1;97;105
3098;Primeiro ponto: A localização é muito boa, facilitando o acesso aos demais pontos da cidade Segundo ponto: A receptividade por parte dos funcionários também é boa Terceiro ponto: A estrutura do prédio é consideravelmente boa, um ponto negativo é em relação ao prédio ao lado, pois o mesmo transfere um mal cheiro no corredor para acesso aos quartos Quarto ponto: A internet poderia ser melhor, nem sempre consegui acesso.;cidade;0;85;91
2913;A localização deste hotel não poderia ser melhor, na Rue Cambon, próxima à Rue de Rivoli e a duas quadras da Place de La Concorde. Entre as estações Concorde e Madeleine do metro. Próximo a lojas, cafés e algumas opções de restaurantes.    O quarto é grande, muito confortável, limpo. O serviço é de boa qualidade, funcionários atenciosos e muito educados. O café da manhã também é muito bom.;hotel;1;20;25
2233;Próximo do aeroporto mas com instalações precárias.Não tem elevador, você terá que subir com suas malas pela escada e sem ajuda de nenhum funcionário.Não gostei do quarto, bastante barulhento.Não gostei do banheiro, com porta sanfonada de pvc...tudo apertado e feio.O café da manhã é razoável, pelo preço...Apesar de barato, não pretendo me hospedar mais...Na minha opinião, vale pagar uns reais mais caro e ficar num local com mais qualidade.;aeroporto;0;11;20
1542;Hotel imundo quarto ridiculamente pequeno e imundo² os pedreiros eram barulhentos e faziam algazarra o tempo inteiro LIXO EM BAIXO DA CAMA (RESTOS DE PÃO E BISCOITO) Banheiro imundo, vista ridícula... Talvez a única coisa que salve são os recepcionistas. Para um estabelecimento pífio desse laia, os preços cobrados se tornam uma fortuna, um barato que sai caro.. deveria ser cobrado no máximo R$ 10,00 pois até Motéis Baratos são mais confortáveis, menos sujos e menos feios. Não fiquei nem 3 horas hospedado naquela espelunca, graças a deus achei um hotel descente. bonito, confortável e com um preço HONESTO. Pagar 89/109 reais numa porcaria daquela? Economize o seu dinheiro e vá para um motel, durma no carro ou mesmo, se estiver duro, durma na praça, pois, com certeza a relação custo-benefício será mais honesta e fidedigna.;preço;-1;300;305
2300;Estive em 2011, por 7 dias no Hilton, fui muito bem tratado pelos funcionarios, o quarto é bem confortável, o café da manhã é excelente e com preço razoável ($ 13,00), a localização é otima, na 27 street,pertinho de tudo, recomendo.  Room Tip: Os apartamentos de fundo , não tem vista pra nada, é cercado por predios, mas na frente é bom;quarto;1;82;88
5305;A academia do hotel é pequena e possui equipamentos básicos. Não é ideal para um treino completo.;equipamentos;0;39;51
2875;O hotel em si não é um mau hotel, contudo fica longe do centro de Paris. Mas, sendo realista, as atracções em Paris não são todas concentradas no mesmo local, ou seja, é sempre preciso comprar um bilhete semanal ou diário de metro, portanto fazer mais 5 min de metro não foi um grande problema. Além disso, a estação de metro mais próxima encontra-se a menos de 5 min a pé do hotel.  O hotel ganha pontos na limpeza e no pequeno-almoço que oferece, que bom para o preço que pratica.;preço;1;464;469
1249;Hotel muito antigo, no site é lindo, pessoalmente é horrível, cheira mofo, banheiro sujo, ar condicionado péssimo, café da manhã sem muitas opções, chuveiro demora a sair água quente, não tem indicação de quente/frio, tv de 14 antiga, internet nem sempre funciona e estacionamento caro, sendo que no site do reserva fácil não informa a cobrança. Ninguém ajuda a carregar as malas e, além do mais, quando buscam seu carro no estacionamento vem com cheiro de cigarro e com o ar condicionado e rádio ligados! Péssimo!!! Não me hospedo mais nesse hotel e nem recomendo!;estacionamento;-1;266;280
408;Com certeza, a pior experiência que tivemos em um Hotel. Ele esta em Péssimas condições de conservação, desde a ducha do banheiro que nao saia água, as paredes descascadas. Funcionários despreparados e nada simpáticos. No check out, queriam nos cobras € 100 , dizendo que quebramos a tampa do vaso sanitário, e ainda diziam que teria sido das duas suites( estávamos em quarto conjugado)... Um completo absurdo, nem sequer utilizamos o 2. Banheiro e mto menos quebramos nada. A recepcionista levantou a voz afirmando que teríamos que pagar SIM, e que no caso chamaria a camareira para resolver conosco... Um completo despreparo e descaso pelo hospede. A camareira obviamente Nao apareceu e depois da longa discussao, concordaram que estavam errados... UM DESASTRE TOTAL!!!!!!! O Room Service alem de Nao ter opções, encerra mto cedo.  NAO RECOMENDO A NINGUÉM!!!;funcionários;-1;173;185
486;Tradicional hotel em localização ótima para negócios no centro de Porto Alegre. Mas eles podiam fazer uma renovação! Os quartos continuam, em sua maioria, muito antigos, com pouco espaço, banheiros estreitos e com duchas fracas. Gostaria de voltar ao hotel e vê-lo em melhores condições!;quarto;-1;120;126
3336;Hotel pequeno em otima posição perto de tudo, quarto limpo, cama confortavel, preço bom para a area. Espero voltar.Perto do metro e Restaurantes ,rua tranquila.. O pessoal do hotel muito simpatico e disponivel.o quarto é um pouco pequeno mas tem tudo !banheiro com ducha e agua bem quente !cafè da manha incluido.;ducha;1;265;270
2391;Hotel relativamente perto do Menino Deus (bairro do Shopping Praia de Belas). Quarto bem grande, limpo, mas sem luxo. Colchão bem ruim (muito murcho) e travesseiros ruins também. Banheiro razoável, pois o chuveiro é bem mais ou menos. Café da manhã farto e bem gostoso em alguns dias e em outros, nem tanto. Custo-benefício bacana dependendo de onde você irá frequentar, pois precisará de táxi para se deslocar. Mas, atendentes muito solícitos e educados. GOSTEI!;praia;0;61;66
3149;Muito bom hotel, ótima localização, quarto confortável (cama nota dez), banheiro limpo. Senti falta de um frigobar, mas há a possibilidade de pegar gelo no lobby e colocar em recipiente térmico no quarto. Dica importante: na hora de ir embora, não pegue o táxi oferecido pelo funcionário do hotel. É bem mais caro. Chame você mesmo e economize alguns dólares!;localização;1;23;34
3086;Escolhi este hotel pela relação custo-benefício mas não achei que valeu a pena. O preço foi bom (pra NY) mas não gostei do quarto com banheiro privativo. O banheiro era muito apertado, a roupa de banho não estava muito limpa e o quarto tinha um carpete bem feio. O pessoal do hotel é legal, prestativo. A localização é boa, o clima é jovem e descontraído. O que eu não gostei mesmo foi da limpeza.;quarto;-1;123;129
17;Hotel antigo mas conservado, bom quarto, limpo mas algo decadente...  Servico eficiente e profissional. Otima localizacao, com acesso facil ao metro (em frente). Nas costas do Museu do Louvre, ao lado do portao de Richilieu, infelizmente a vista nao correspondeu as expectativas... No geral muito bom, mas caro pelo que oferece... vale pelo conjunto e localizacao... Internet wireless gratuita. Sem estacionamento.;internet;1;367;375
1433;Fiquei agradavelmente surpreendido (americano é meio seco) mas todo o pessoal da recepção foi muito atencioso e simpatico. O toque especial foi o Cesar, recepcionista brasileiro que já está há dez anos em New York. . Como mineiro, sabe receber muito nem, e vai ajudar você em qualquer dificuldade, alem de dar dicas preciosas de como aproveitar melhor a estadia. Fiquei no Intercontinental e pretendo voltar sempre. Gostei muito.;recepção;1;81;89
2136;De bom o hotel só tem a localização que é perto do aeroporto.Não possui elevador e os quartos são virados para uma avenida supermovimentado e também para a linha de metrô. O barulho é ensurdecedor. O quarto não tem um piso adequado para o frio, tampouco as paredes do quarto. O lençol é fino demais e estava rasgado, o coberto fedia a mofo e o banheiro é hipergelado e pequeno. O ar condicionado/aquecedor era velho e não funcionava direito. O estacionamento é fora do hotel e cobrado a parte. O wi-fi é péssimo e só funcionava no lobby do hotel.;aeroporto;0;51;60
5690;A equipe de limpeza do hotel mantinha as áreas comuns impecavelmente limpas e organizadas, garantindo conforto e bem-estar aos hóspedes.;conforto;1;102;110
3283;Este hotel é muito agradável, com quartos pequenos, mas arranjados e limpos.    Pequeno almoço sem grande variedade, mas suficiente.    Estção de metro a 5 minutos com linha directa para o centro dos principais museus e locais de visita.  Room Tip: Os dois quartos junto à recepção são a evitar se a pessoa tiver o sono leve, ou pretender descnasar...;hotel;1;5;10
6164;O estacionamento do hotel é limitado. Tivemos dificuldade em encontrar uma vaga disponível.;estacionamento;0;2;16
565;Excelente localizaçao,atendimeno cortes,concierge gentilissimo.  Querto espaçoso,silencioso,vista maravilhosa !  Banheiro luxuoso,amenities de qualidade.  Restaurante Pierre Gaignere decepcionante!  Cafe da manha bem variado,delicioso,embora de preço elevado($38 por pessoa)  Room Tip: Escolher apartamento a partir do 15 para aproveitar a vista. Observaçao: fiz esta avaliaçao a pouco...;apartamento;0;295;306
510;Foram 10 dias em Paris, o hotel é mutio bom, o pessoal da recepção é muito atencioso, fazem de tudo para agradar. O café da manhã muito bom, bem servido e completo. As acomodações são otimas, tanto o apto duplo como o quadruplo. A rua em que ele está é muito charmosa e tem tudo que se precisa, desde loja de conveniencia, restaurantes, padaria, e locação de bikes para passear por Paris. Quando voltar a Paris, que eu espero que seja em breve, ficarei lá novamente.;recepção;1;58;66
2318;Bem localizado, acesso fácil a Broadway, Rockefeller Center e a Times Square, quartos limpos, café da manhã excelente com muita variedade e boas opções, os cookies disponibilizados no fim da tarde faziam a diferença, senti falta de uma lavanderia como existem em outros Hampton Inn. Custo benefício ótimo;lavanderia;0;236;246
1557;Hotel 4 estrelas bem confortavel proximo a Champs Elysees e a duas quadras da estação de metro e a otimos restaurantes,raramente tive que recorrer a taxi para visitar pontos turisticos. O quarto com decoração classica nos agradou bastante. Staffs atenciosos sempre dispostos a atender qualquer solicitação. Recomendo!!;quarto;1;188;194
5901;O hotel não oferece serviço de lavanderia, o que foi um inconveniente para nós que estávamos viajando por um longo período.;lavanderia;-1;31;41
2060;O Hotel esta no centro turistico de PARIS , tem estilo art noveu, em frente ao museu do Louvre e sua bela piramide de vidro. Pode-se dizer que se pode caminhar de la para os principais pontos turisticos ou tomar um METRO na porta.Os quartos não são tão pequenos como a maioria dos hotéis desta capital e tem decoração elegante combinando com o todo de Paris. O serviço esta na média de Paris, ou seja, nada surpreendente. Porem o que realmente destaca´se é a localização espetacular deste hotel.;localização;1;459;470
2457;Os quartos são pequenos, mas limpíssimos e fica bem pertinho de uma estação de metrô, de modo que vc chega a qualquer lugar de Paris com facilidade. Além disso é um bairro bem residencial, tranquilo, com preços mais amenos, já que não tem muitos turistas por lá. A comida do hotel também é boa e o preço é bem razoável.;preço;1;204;209
2936;Já Adianto que fiquei hospedado muitas vezes neste hotel. Eu diria que o melhor é a localização. Pois, fica bem no centro de Porto Alegre. Quanto ao restante já posso dizer que seria apenas um dormitório. Quartos básicos sem nenhuma sofisticação. Banheiros pequenos com box da ducha minúsculos. A lavanderia cumpre seu papel atendendo aos prazos de devolução das roupas. O serviço de quarto deixa a desejar. O atendimento também não é dos melhores. Nunca utilizei o estacionamento. A sinalização de emergência é bem visível, ao menos nos andares onde fiquei. A internet funciona. O café da manhã é simples. Há carpete nos corredores, mas, após a reforma os quartos estão livres. Acho que deveria haver disponibilidade de chimarrão ao se tratar de um hotel na capital gaúcha.;estacionamento;0;466;480
5008;Minha estadia no Hotel Estrela do Mar foi uma verdadeira decepção. O quarto estava sujo e mal conservado, e o serviço deixou muito a desejar. Além disso, o barulho dos hóspedes nos corredores durante a noite era insuportável. Não consegui ter uma noite de sono decente durante toda a estadia. Definitivamente não voltarei e não recomendo este hotel a ninguém.;barulho;-1;156;163
2580;Estive hospedada no The Chatwal Hotel em agosto de 2012 e tive uma excelente experiencia. O hotel super luxuoso está no melhor lugar de Manhattan. O staff super competente e a cama mais confortável que já experimentei. O banheiro é uma atração a parte com a melhor ducha de todos os tempos. Se voce dispõe de uma verba maior para investir em hospedagem, escolha o The Chatwal !;cama;1;176;180
6081;O quarto do hotel é bem iluminado e espaçoso. Ficamos confortáveis durante toda a estadia.;quarto;1;2;8
2744;Embora o hotel seja bem velho e mal conservado, avalio como bom, especialmente pelo custo-benefício. É um hotel próximo de tudo, metrô, supermercados e a 2 quarteirões da Champs Elysees!!! É limpo e tem um bom café da manhã, comparados aos que se oferecem por lá. É um hotel para quem busca uma boa cama, limpeza e ótima localização. Basta fechar os olhos para a má conservação, só isso!! Recomendo para pessoas que vão para curtir a cidade e não o hotel!;localização;1;321;332
5263;A academia do hotel tem uma boa seleção de equipamentos para treino.;seleção;1;32;39
2435;Hotel confortável e luxuoso, com funcionários solícitos e excelente localização. Quartos muito amplos com colchões e lençóis de qualidade e banheiros limpos. Fica a alguns minutos a pé da Broadway, do Rockfeller Center, do MOMA, tem muitos bares e restaurantes a sua volta e lugar para tomar café na mesma rua. Recomendaria;localização;1;68;79
3234;Ótima localização em frente a uma estação do metro e a uma praça com feira livre, muito próximo de uma das ruas de feiras mais famosas do mundo.  Quartos de tamanho bom em se tratando de Paris ( dentro deste tipo de hotel), limpo, café da manhã igual a todos ( pão, café, geléia e manteiga)  Gostei recomendo;rua;1;107;110
1956;Hotel relativamente perto do Menino Deus (bairro do Shopping Praia de Belas). Quarto bem grande, limpo, mas sem luxo. Colchão bem ruim (muito murcho) e travesseiros ruins também. Banheiro razoável, pois o chuveiro é bem mais ou menos. Café da manhã farto e bem gostoso em alguns dias e em outros, nem tanto. Custo-benefício bacana dependendo de onde você irá frequentar, pois precisará de táxi para se deslocar. Mas, atendentes muito solícitos e educados. GOSTEI!;hotel;0;0;5
1654;Compartilho com vocês a experiência que tive, estava em POA bem no dia que estava acontecendo um evento e vários hotéis lotados, com isso achei que o valor para a estrutura do hotel achei caro, pois o box do banheiro muito pequeno e quarto também.;quarto;-1;233;239
188;Hospedei-me em novembro/2012. Gostei muito e sempre que voltar a Paris por lá me hospedarei. EXCELENTE localização, hotel limpo, silencioso, funcionários atenciosos, amáveis, quarto confortável, água sempre quente no banho. O preço - tratando-se de Paris - é muito bom. Recomendo e voltarei a abrigar-me neste hotel na minha próxima ida a Paris, que espero que seja em breve.;localização;1;103;114
6117;A comida servida no restaurante do hotel era mediana. Não era ruim, mas também não era excepcional.;restaurante;0;20;31
1317;Gostei muito do hotel Arioso. Muito bom atendimento, tanto ao solicitar as reservas, quanto a recepcao. Hotel bem localizado, silencioso, apartamentos muito limpos e pessoal simpatico e atencioso. Muto satisfeito com a educacao, simpatia e disponibilidade do pessoal em todas as etapas de nossa estadia. Parabens.;hotel;1;16;21
861;Hotel com execelente localização, perto de tudo e silencioso, muito conforto, quartos de bom tamanho, cama queen, escrivaninha, duas cômodas, armário com táboa de passar roupa e cofre, sempre muito limpos, banheiro também execelente com banheira, secador de cabelo e água quente, tudo muito novo. Todo pessoal prestativo. O café da manhã fazíamos numa lanchonete chamada Red Flame quase ao lado. Quando retornar à Nova York, ficarei hospedado neste hotel.;hotel;1;0;5
136;A localização é boa, assim como o tamanho e valor dos apartamentos. Ele fica próximo a supermercados e metrô, o que facilita muito. Contudo, os recepcionistas (homens) deixam a desejar (são um pouco rudes). O banheiro tem um cheiro insuportável de urina, agravado pelo fato da limpeza não ser realizada todos os dias. Tivemos que comprar desinfetante para colocar nos vasos. Entretanto, no geral classifico o hotel como bom.;hotel;1;409;414
1210;Os pontos fortes são , a localização e o serviço muito atencioso, por um preço justo.  Acho impossível melhor localização para turismo , pois dos quartos se tem uma visão ampla de todo central park além de estar do lado da quinta avenida.  Ouro ponto forte é a sala de café da manhã , caro mas muito agradável.;café da manhã;1;269;282
2079;Resumindo,atendimento nao é bom,banheiros bem antigos o chuveiro demora muito pra esquentar.televisao 14 em todos os quartos as fotos realmente enganam.queriam cobrar uma diaria a mais sendo q eu ja tinha deixado tudo pago antes de entrar no hotel,precisa se de um reforma urgente no hotel;atendimento;-1;10;21
2938;Os quartos são excelentes, tudo novo, limpo e confortável. Comprei em um site e ainda ganhei tickets para o Circ du Soleil, que também foi muito interessante!  Sem dúvidas é um ótimo hotel para se hospedar em Las vegas, não tem erro.  O único problema foi que no site não estava especificado que mesmo não utilizando as áreas de lazer (resort fees) éramos obrigados a pagar a taxa.. isso já foi na saída do hotel.. e eles com o credicard number, não tinha nem muito o que fazer....;hotel;1;183;188
6100;O spa do hotel oferece uma variedade de tratamentos para relaxamento e rejuvenescimento.;tratamentos;1;40;51
357;Me hospedei pela segunda vez neste hotel em 2011. O serviço e atendimento continuam excelentes. A localização eh perfeita: próxima a bares, restaurantes e metro. Apesar de nao muito grandes, os quartos e banheiros são modernos, bonitos e bem decorados. Em 2012 viajarei para a Escandinavia com uma parada em Paris, ao final da viagem. Me hospedarei no Cadran uma terceira vez com certeza. Recomendo.;localização;1;98;109
1359;"Recomendo o hotel, a localização é muito boa (próxima da estação Gare Du Nord, para quem quer ir ou vir pelo Eurostar, e também para ir e vir para o Aeroporto Charles de Gaulle por trem RER. e para andar a pé para as mais importantes atrações de Paris). É também muito próxima de estações de Metrô cujas linhas levam as estações Louvre e Champs Eliseés. O serviço também é excelente, funcionários simpáticos e quartos reformados no estilo parisiense de ser. Recomendo definitivamente.";quarto;1;410;416
1334;O quarto era bom, espaçoso e limpo. O cassino e shows são bem agitados, mas não já nenhum tipo de ruído no quarto, que possa atrapalhar o sono. So que e muito grande! Se você esquecer algo no quarto, leva um bom tempo para voltar buscar. Garagem grátis. Check out Express, mto bom. Boa localização, custo beneficio Vale a pena.;garagem;1;238;245
6192;O hotel tinha uma vista incrível para as montanhas. Acordei todos os dias com um sorriso no rosto.;vista;1;18;23
2703;Toda a parte de serviço muito bom.   Quartos impecaveis, mesmo tendo muitos fumantes no hotel, nao se sentia cheiro de fumaça nos quartos.  Quartos muito confortaveis,.  Bastante entretenimento no hotel cassino.  Atendeu minhas expectativas.  Room Tip: as suites das extremidades sao mais expaçosas e mais bem iluminadas.;hotel;1;88;93
5615;O hotel oferecia serviço de quarto 24 horas, mas os preços eram tão elevados que nem consegui pedir.;preços;-1;52;58
5864;O hotel oferece uma piscina aquecida, perfeita para relaxar após um longo dia de passeio pela cidade.;relaxar;1;52;59
1234;O melhor desse hotel foi a excelente vista do nosso quarto pra Torre Eiffel. Os quartos são funcionais e limpos. O café da manhã não é bom, tem poucas opções, ficamos cinco dias no terceiro não conseguiamos mais comer as mesmas coisas. A localização é boa por ser próximo de duas estações.  Room Tip: Solicitar vista pra Torre Eiffel.;café da manhã;-1;115;128
194;Adorei minha estadia no Sheraton New York. Além de muito bem localizado (fica entre o Central Park e a Times Square, bem ao lado de uma estação de metro), o preço dele era o mesmo de alguns hotéis de categoria inferiores. Os quartos eram limpos e novos, porém um pouco pequenos. Estávamos em 3, mas pegamos um quarto para duas pessoas e uma cama extra e isso foi suficiente. Se volta à NY, definitivamente pretendo ficar novamente no hotel.;quarto;1;225;231
6086;O spa do hotel oferece uma variedade de tratamentos para relaxamento e rejuvenescimento.;tratamentos;1;40;51
292;Hotel com cara de New York .imperra o modernismo e o futurismo de alta tecnologia, dispõe de quartos modernos, do tipo cabine, e de um terraço amplo na cobertura. ,se faz check in em computadores e tem um robo que armazena sua bagagem ,caso queira .  Equipe altamente treinada .  Room Tip: Fiquei no quarto com a terminação 0 ,fica na esquina e o quarto entra sol da manhã ,super iluminado...;hotel;1;0;5
1226;"Hotel excelente! Suíte confortável, limpa, charmosa, staff educadíssimo, a janela do meu quarto dava para as piscinas do Caesar, localização privilegiada. Obviamente tudo no Bellagio custa um pouco mais caro, mas nas redondezas tem muitos lugares para comer e mercadinhos.   Vale a pena se hospedar ao menos uns 2 dias lá só para sentir o gostinho de ficar no Bellagio....)";suíte;1;17;22
129;"Nos hospedamos eu e minha esposa em outubro de 2010, por conta de nossa Lua de Mel, fomos muito bem recebidos pela Cristina, nos deu dicas maravilhosas. realmente ela é muito boa funcionária e conhece a fundo a cidade. E o principal, fala português. O Hotel está muito bem localizado, perto de metrô, bistrôs e um forte comércio local. O hotel é pequeno, mas bem ajeitado, com um café da manhã muito bom.";hotel;1;252;257
3087;Hotel aconchegante, confortável e econômico. É possível conhecer grande parte dos pontos turísticos sem precisar de taxi. Gostei da vizinhança e da visão para um parque.  Boa localização, perto da Times Square, 5a Avenida e da Broadway.   Indico.  Room Tip: Chuveiro duplo muito relaxante após um dia cansativo.;parque;0;162;168
2304;toda vez que vou a nyc, eu fico nesse hotel. a localização é a melhor possível, ao lado da times square. é possível andar a pé nas imediações do hotel até tarde da madrugada, está sempre cheio de pedestres.as lojas e restaurantes funcionam até tarde nas imediações. há diversas estações de metro proximas e taxis sempre por perto. o hotel é lindo, os quartos são ótimo, super limpos, o staff é educado e solicito. o café da manhã é ótimo.;hotel;1;38;43
1538;Eu tive o prazer de ficar no Hotel Residencial Juliz por duas noites em maio de 2012. O proprietário, Julio, é um homem muito sério e inteligente, e isso é refletido em seu hotel. O Hotel Residencial Juliz tem acomodação básica, com uma aparência geral sem pintura. No entanto, tudo funciona e está em bom estado de conservação. Tem Wi-Fi gratuita e camas adequadas. O os chuveiros e trancas funcionam e as luzes são claras o suficiente para que se possa fazer coisas no quarto à noite. Julio e sua equipe são prestativos, gentis e atenciosos. Em um momento, Julio não estava no hotel e me ligou especialmente para responder uma pergunta e me dar dicas sobre minhas atividades propostas. Há evidência de melhoramento contínuo com escadas e outros, então você pode chegar e encontrar tudo maravilhosamente pintado. Acima de tudo, o preço é justo. A localização é na parte antiga de Porto Alegre, com interessantes ruas sinuosas e uma variedade de locais simples para comer. É uma área residencial, que, na Austrália ou Estados Unidos, já estaria povoada pela classe média. Está a uma distância de 1 km do Gasômetro e a uma caminhada curta do Centro Histórico. Não é muito longe para andar até a maioria dos locais de interesse como o Mercado Público (mais rápido se você for pelas colinas). Há um bom supermercado a 5 minutos de distância. Como eu falo português, eu não vi quanto o inglês é falado por aqui, mas Julio responde rapidamente os e-mails, então você pode descobrir isso facilmente. Esse lugar não é o Hilton Hotel, mas eu fiquei confortável e feliz e minha avaliação está endereçada para os viajantes econômicos.;escada;0;730;736
396;O hotel é bem ruim, os quartos são muito apertados e o banheiro mais ainda. O hotel tinha um cheiro forte. Fica bem no centro, mas não achei a localização boa, por não ter nenhum restaurante por perto, além de a região parecer bem perigosa. O café da manhã tinha muitas opções, mas não havia muitas mesas, dada a quantidade de quartos. Não recomendo.;localização;-1;143;154
5620;O serviço de quarto era eficiente, mas o restaurante era tão barulhento que nem consegui relaxar.;serviço de quarto;1;2;19
704;Staff bastante atencioso.  Quarto limpo e silencioso, bastante agradável.  Café da manhã de ótima qualidade se levarmos em conta o preço.  Não é um local central mas como o serviço público de transporte em Paris é uma beleza você está bem servido. A estação de metrô fica a menos de 10 minutos de caminhada tranquila. Procurei bastante até achar este hotel por um bom preço e fiquei satisfeito.  Na vizinhança tem bons restaurantes.;café da manhã;1;75;88
1289;O hotel fica localizado a menos de 100 metros da estação Pigale do Metrô, o que foi o motivo de nossa escolha por ele. Durante o período em que ficamos hospedados (de domingo a quinta) não tivemos problemas com ruído da rua, apesar da existência de alguns bares noturnos na quadra do hotel.  Os quartos são pequenos, mas a limpeza e o conforto são adequados. O café da manhã é excelente e a equipe do hotel é atenciosa e sempre disponível.;limpeza;1;323;330
2534;Hotel super bem localizado, em uma região bem central e de alto nível!  O hotel é limpo, organizado e os funcionários são super amigáveis e prestativos!  O apartamento é pequeno porém bem confortável, roupas de cama de qualidade, climatização e banheiro funcionando perfeitamente! Televisão lcd com diversos canais e internet wifi disponível sem cobrança adicional. O quarto onde fiquei era bem silencioso (fundos).  Não contratei o café da manhã do hotel.;internet;1;317;325
873;O Audran fica pertinho do metrô e de Sacre-couer. Além de ter restaurantes próximos. Fiquei em quarto duplo, para dormir e descansar ele é ótimo, com um estilo clássico. Não tomamos café da manhã no hotel. O pessoal é muito simpático, não tivemos problemas. O hotel é barato, ficamos 4 dias, porém, as coisas em Paris são muito caras - água e comida. Tem wifi.;quarto;1;95;101
1438;O hotel é bom, limpo, com serviço bacana , internet grátis, mas a localização não é muito boa. No entanto, ele está de frente para a estação de metrô Quai de la Gare e a poucos metros de um mercadinho e de uma padaria, onde se pode tomar café da manhã (o do hotel é pago e achei caro para o que se tinha).  O quarto é bom, banheiro um pouco apertado, mas tudo bem limpo e organizado. A equipe do hotel foi solícita e atenciosa. Recomendo.;serviço;1;26;33
1566;Estou no hotel no momento. Muito limpo, bem arrumado e com atendentes super simpáticos. O quarto e maior do que eu esperava e comportou muito bem as 5 malas que eu e minha amiga trouxemos!!!! A localização e excelente!!! Recomendo muito, uma ótima opção para quem procura boa localização e preco justo!;hotel;1;9;14
2697;Equipe atenciosa e gentil. Cuidou bem das várias encomendas à Amazon que fiz e que haviam sido entregues durante a semana à concièrge. Ótima localização, a alguns passos de Times Square, perto de Central e Bryant Park. Irish Pub quase em frente, Starbucks em frente.  Room Tip: evite o café da manhã, muito caro para pouca comida.;café da manhã;-1;286;299
2053;O hotel está muito bem localizado. Fica entre a quinta e a sexta avenidas,próximo aos teatros e a bons restaurantes. Também está bem perto do Rockfeller Center.Os funcionários são bem atenciosos, e o principal, o hotel oferece café da manhã, o que já facilita muito. Não tem grandes luxos, porém é limpo e confortável. Room Tip: Fiquei em um apartamento de frente e era bem espaçoso. Cheguei a ver apartamentos menores quando and...;funcionários;1;163;175
926;Esse hotel possui uma otima infra-estrutura, porem é extremamente distante do pontos turisticos no centro. Vale a pena pelo preço. O quarto era enorme e muito limpo. Um hotel é mais familiar. Otimo cassino no interior do hotel. O atendimento foi fantastico do inicio ao fim. A area da piscina achei um pouco pequena tratando-se de Vegas. Mas foi muito bom mesmo assim, vale a pena e comendo se estiver de carro (Otimo custo beneficio).;preço;1;124;129
5580;O hotel oferecia bicicletas gratuitas, mas o estacionamento era tão caro que preferi andar a pé.;estacionamento;-1;45;59
5316;A comida servida no restaurante do hotel era mediana. Não era ruim, mas também não era excepcional.;comida;0;2;8
3047;Fiquei hospedado pela segunda vez neste hotel e me assustei com a falta de manutenção nas instalações do Hotel.  O ar condicionado no meu quarto (303) e no quarto de um colega (402) não funcionavam. Havia vazamento de água por baixo do local de banho, toda vez que tomava banho ficava uma poça de água enorme no banheiro.  Por favor, cuidar melhor da manutenção dos equipamentos disponíveis para os clientes do hotel.;hotel;-1;40;45
2462;Ficamos apenas uma noite ao chegarmos do Brasil, mas o quarto estava bem limpo e o café da manhã muito bom. Banheiro limpo com todo po conforto. Não serve para casal com crianças e nem tampouco para quem malas grandes, o espaço dentro do quarto é muito restrito.  Room Tip: A localização é importante, para quem chega do aeroporto na porte Maillot. Ficamos num apartamento d...;aeroporto;0;321;330
5968;O serviço de limpeza do hotel deixou um pouco a desejar. O banheiro não estava tão limpo quanto esperávamos.;banheiro;-1;59;67
5135;A localização do hotel é perfeita, com fácil acesso às principais atrações da cidade.;atrações;1;66;74
1565;Hotel com ótima localização, perto de vários restaurantes e perto do centro. Café da manhã razoável. Quarto bem aconchegante, só o banheiro é bem simples mas da pro gasto,fiaria de novo pelo custo/beneficio.;quarto;1;101;107
6134;O quarto do hotel tinha uma vista decente para a cidade. Não era espetacular, mas era agradável.;vista;0;28;33
558;Estive uma vez no Hotel Açores e achei-o bem razoável. A localização central é ótima. O café da manhã era em boa quantidade e qualidade, me surpreendeu a variedade disponível. O quarto era bem razoável. Claro, o prédio é velho e os quartos e mobília são velhos, mas não tive problema quanto a isso. Fiquei em um quarto bem espaçoso com duas camas. Não voltaria ao hotel apenas porque acho ele caro pelo serviço oferecido, isto é, embora o hotel seja bom, não acho que vale o preço que custa. Se fosse mais barato, me hospedaria sempre nele.;serviço;0;403;410
514;Em se tratando de Nova York, é um preço bem razoável. A localização é boa (perto da estação Grand Central), os quartos tem um tamanho muito bom, a decoração é clean. O banheiro é muito bonito, aconchegante. O único porém é que o atendimento da recepção não é muito amigável e em 3 dias que fiquei lá, não repuseram o shampoo e o sabonete! A sorte é que eu comprei shampoo e sabonete por lá mesmo, no Walmart.... Room Tip: Peça quartos perto do elevador.;localização;1;56;67
1941;O único inconveniente é em relação ao check in só a partir das 16h,voce chega acabado da viagem e tem que esperar ate o horario. Mas bem localizado,próximo aos principais pontos turisticos. A cama e o quarto com um bom espaço.Limpeza e organização otimos. E fui muito bem atendida na recepção.]  recomendo!;limpeza;1;226;233
179;Hotel fica muito bem localizado, a poucas quadras do Central Park, VICTORIA SECRETS, TIMES SQUARE, 5 AVENIDA , BROADWAY, ótimo atendimento. Chegamos pela manhã, guardamos as nossas malas e retornamos ás 17h, pegamos nossas malas e subimos para o nosso quarto que era espaçoso. Tinha uma mini cozinha. Banheiro bem limpo e espaçoso.  Room Tip: O quarto era bem espaçoso. Nós estavamos em 3, e ficamos muito bem acomodados. Mesmo com cada 1 com...;hotel;1;0;5
472;Pela localização que eu precisava, para pegar um TGV para Marselhe, perfeito, o quarto que podia ser um pouco maior, mas passa, e tenho que fazer um comentário a respeito de um funcionário, sr João Batista, execelente funcionário muito prestativo, pois mesmo sem falar portugues e espanhol me orientou a respeito do serviço de guarda de bagagens, que funciona muito bem também.;quarto;1;80;86
5573;O ambiente do hotel era tranquilo e agradável, mas o ar condicionado simplesmente não funcionava, um calor infernal!;ar condicionado;-1;53;68
1763;O hotel Comfort Muffetard é aconchegante, a localização excelente, ruas românticas, cheias de restaurantes e cafés, lojas de vinhos, queijos, mercados, tudo acessível. adorei !! o café da manhã é simples mas essencial. O metrô da Place du Monge nos leva a todos os lugares de Paris com facilidade. Recomendo. O quarto é pequeno mas nos servia apenas de dormitório. Quem chega a Paris não fica dentro de hotel mesmo.;quarto;-1;311;317
52;A localização é ótima, limpeza ótima e também o atendimento. A cama era ótima e dormimos muito bem depois de passear o dia todo, paris é maravilhosa. A estação do metro é bem ao lado mesmo! O que deixou a desejar foi o banheiro, que é extremamente pequeno e o chuveiro oscila muito entre o quente e frio. Tem tudo perto do hotel, supermercado e McDonald, se quiser. No geral recomendo, mas não esqueça que o quarto e wc são BEM pequenos.;limpeza;1;23;30
138;Quarto simples e pequeno, porém muito aconchegante, com banheira (nem todos possuem banheira, é necessário pedir antes). Próximo do metro, minutos a pé da torre eifel, mercados e até mesmo uma feira (domingos) em frente ao hotel. Local bastante movimentado, porém silencioso, apesar da linha de trem na frente. Quando for novamente a Paris ficarei neste hotel.  Room Tip: Peça um quarto com banheira;banheira;0;56;64
2111;para brasileiros:    para brasileiros este hotel é excelente, é exatamente ao lado da loja century 21 e a um quarteirão da J&R. perfeito para as compras.     O quarto é amplo e conforável, com boa cama e banheiro. a tv tb é grande.  o ponto negativo são os elevadores, dois estragaram no dia de ir embora e tivemos que esperar por mais de uma hora para descer com as malas.    quanto ao fato de estar em frente a obra do wtc, tem que estar ciente disto antes de reservar;hotel;1;43;48
2756;"Este hotel superou nossas expectativas em termos de padrão de atendimento. Fomos muito bem recebidos, acomodados e acessorados pela gerente Isabel(portuguesa) muito simpática e atenciosa. O hotel é muito bem localizado, limpo, recepcionistas solicitos e atenciosos. os quartos pequenos, porém, nada menor do que o esperado em Paris. Muito satisfeito e indico a todos!!!";hotel;1;5;10
5248;A academia do hotel tem uma boa seleção de equipamentos para treino.;academia;1;2;10
1662;No Brasil, quando o hotel é muito ruim, chamamos de Pulgueiro, esse hotel em Paris é LITERALMENTE um PULGUEIRO, pois o quarto era infestado de Pulgas. O atendimento pelos recepcionista é pessimo e de mau humoro. Quarto sujo e com cheiro ruim.;atendimento;-1;153;164
919;Estive hospedada no The Chatwal Hotel em agosto de 2012 e tive uma excelente experiencia. O hotel super luxuoso está no melhor lugar de Manhattan. O staff super competente e a cama mais confortável que já experimentei. O banheiro é uma atração a parte com a melhor ducha de todos os tempos. Se voce dispõe de uma verba maior para investir em hospedagem, escolha o The Chatwal !;hotel;1;32;37
227;Ao chegar ao Hotel me assustei um pouco com a entrada que é apertada e com pouca estrutura, apenas o espaço da recepção. Depois identifiquei que a parte do café da manhã fica em outro andar. O quarto também é muito apertado comparado aos hotéis do mesmo nível quefiquei na Europa. O serviço deixou a desejar. Tem uma boa localização, à 20 mint andando da Torre Eiffel e ao lado da estação de metrô.;quarto;-1;193;199
3244;Hotel maravilhoso, muito moderno e confortável, com excelentes restaurantes, o buffet é o marior que ja ví até hoje. Apresentação do cirque de soleil no hotel, um cassino muito grande, e fica em um complexo que tem um shopping com as marcas mais famosas do mundo, que infelizmente não estão ao meu alcançe, mais que podem ser aproveitado pelos endinheirados.;shopping;1;218;226
1966;Ao chegar ao Hotel me assustei um pouco com a entrada que é apertada e com pouca estrutura, apenas o espaço da recepção. Depois identifiquei que a parte do café da manhã fica em outro andar. O quarto também é muito apertado comparado aos hotéis do mesmo nível quefiquei na Europa. O serviço deixou a desejar. Tem uma boa localização, à 20 mint andando da Torre Eiffel e ao lado da estação de metrô.;serviço;-1;283;290
2214;Fiquei com minha família durante 1 semana neste hotel. A localização é muito boa próximo a lojas e atrações como o Empire State, em uma rua movimentadíssima de restaurantes coreanos, o que, às vezes, atrapalha, mas é bom pois mesmo a noite nunca está deserta. O hotel é bom com acomodações limpas e organizadas. O café da manhã é apenas razoável, mas presta-se para um início de dia.;localização;1;57;68
542;O Hotel é muito bom, com uma localização muito boa para quem quer estar perto do sul de Nova Iorque, entre Little Italy e Chinatown. Tem ótimo transporte (metrô) perto do hotel e comercio barato, mas de qualidade duvidosa.Restaurantes simples, bons e bonitos. A certa distancia encontra o viajante outro tipo de comercio melhor e bem interessante.As instalações do hotel são muito boas, satisfazendo o viajante simples, sem necessidade de luxo.O atendimento bom dos funcionários. Recomendo.  Ronaldo;funcionários;1;466;478
1059;Vi alguns comentários negativos no site e tive medo de reservar, mas tomei coragem e fiquei satisfeita. Fui com meu namorado, ficamos num quarto duplo, sem banheiro. Achei o custo-benefício excelente. O quarto era limpo, a cama era boa, e o local agradável, sem barulho. A localização é boa e o preço atende bem. Se quer se hospedar em NY sem gastar muito, bem localizado e com um quarto decente, pode reservar.;preço;1;295;300
589;O hotel fica próximo do aeroporto e tem transfer gratuito, entretanto a av. Farrapos tem trânsito contínuo e o quarto não tem isolamento acústico, o que é terrível para dormir. Quarto bem simples, mas com cama confortável. Banheiro igualmente simples, mas tudo limpo e funcionando. Café da manhã simples, mas com boa variedade. Equipe foi muito simpática no atendimento. Para pernoite acho ótima opção pelo valor.;quarto;-1;111;117
5682;O hotel oferecia um serviço de pet care, garantindo que os animais de estimação dos hóspedes fossem tratados com todo o carinho e atenção.;pet care;1;31;39
173;Passei a semana de 27/09/11 a 04/10/11 em Paris hospedado no Le Colbert. O Staff foi realmente muito atencioso e solicito. O hotel é aconchegante e tem uma localização privilegiada muito próximo a Notre Dame (menos de 5 min a pé) e ao Quartier Latin.   Café da manhã continental incluso em ambiente agradável com atendimento impecável.  Recomendo.  Marcio Amorim;atendimento;1;313;324
2891;Estive hospedado no Mandarin Oriental NYC este mes de abril. Fiquei no 48 andar com vista para o Central Park. O quarto muito confortável com cama king, amplo com um pequeno sofá, mesa de trabalho com todo tipo de conexão para computadores, banheiro enorme e com banheira separada do chuveiro. O serviço dispensa comentários, tudo perfeito. Algo muito bom são os carros Mercedes a disposição dos hóspedes. Lá tem a maior piscina de NYC com 28 metros. Voltarei em breve!!!;quarto;1;113;119
463;O hotel segue corretamente os padrões do Mercure o que significa ser bom. Excelente localização, isolamento acústico muito bom. A funcionária que me recebeu na recepção visivelmente não gosta de brasileiros o que causou uma impressão ruim. Os quartos são pequenos e quase não tem espaço para as malas.;hotel;1;2;7
2047;O hotel está localizado a duas quadras do metro e próximo a praça Itália porém, o banheiro é péssimo, pessoas normais são mais altas que o teto do banheiro - difícil de tomar banho. A cama é boa e limpa. O elevador é para uma pessoa e uma mala pequena e cheira queimado. wi-fi grátis.;praça;1;60;65
2238;Pessoal da Recepção, Gerência, Manutenção todos muito atenciosos e cordiais. Excelente apartamento família. Excelente localização, de fácil acesso a todos os pontos de Paris. Metrô e RER a 20 ou 50 metros do hotel. Para ir à EuroDisney RER direto sem baldeação. Les Halles tem muitos bistrôs, padarias, supermercados. Aquecimento eficiente (pegamos inverno de -3ºC). Recomendo. No entanto, façam suas reservas com antecedência, pois em cima da hora os valores aumentam significativamente.;localização;1;118;129
3398;Hotel novo confortavel, tudo funcionando, quarto equipado, internet grátis, o quarto dispõe de cabo rj, não funciona wifi no quarto so na entrada, próximo ao metro a linha 14 muito nova estação boa e fácil. o hotel dispõe de recepcionista em português.  Room Tip: escolha os apartamentos com a terminação 19/20 são maiores;hotel;1;0;5
2449;Tirando o cheiro dos carpetes do corredor , um bom hotel fica próximo do centro e suas acomodações são ótimas, se puder alugue um carro pois como o ar é muito seco e o hotel é muito grande demora uns 10 min ate o ponto de onibus e se vc sair duas x por dia já vai perde 40 min só pra ir ate o ponto de onibus sem contar a espera do onibus também;carpete;-1;21;28
5238;O hotel oferece um serviço de transporte gratuito para os principais pontos turísticos da cidade.;pontos turísticos;1;69;86
5848;Minha estadia no Hotel Estrela do Mar foi uma verdadeira decepção. O quarto estava sujo e mal conservado, e o serviço deixou muito a desejar. Além disso, o barulho dos hóspedes nos corredores durante a noite era insuportável. Não consegui ter uma noite de sono decente durante toda a estadia. Definitivamente não voltarei e não recomendo este hotel a ninguém.;quarto;-1;69;75
265;Estive algumas vezes em Paris e os hotéis são difíceis quando se analisa custo e benefício, além do que muitas agencias de viagens brasileiras colocam seus clientes muito longe. O Opal é muito bem localizado, a região que mais me agrada em Paris, seus quartos são ótimos e o pessoal bem treinado, eficiente e simpático, além do custo ser baixo.;quarto;1;252;258
3143;Estive do dia 31 ao dia 2 hospedado no Continental Business na Bela Capital Gaúcha, um prédio bem conservado num dos lugares mais centrais da cidade. Com nova gerência o empreendimento prima pelo melhoramento em serviço e a prova disso foi a minha descoberta de que estava num hotel como eu gosto quase lotado, apartamentos de ótimo padrão embora pequenos, mas para o executivo a trabalho não há necessidade de mais, Arrumação e Limpeza BOA e a tempo e Horas o que nem sempre se encontra. Está próximo de tudo principalmente do FAMOSO mercado Municipal de Porto Alegre, onde continuam as bancas que tanto encantam moradores e turistas, e mesmo executivos em transito ou trabalho. O restaurante tem um serviço célere e os pratos têm um variedade suficiente para agradar todos os gostos e necessidades.;turista;0;626;633
1908;Me Hospedei em Março de 2012, o hotel é bom, café da manhã bom, longe do centro de Paris mas de metro uns 15 minutos.Para quem nunca foi a Paris eu não recomendo, pois não é pratico a localização. O preço é bom, pouquissimos restaurante perto, ahh tem um Mac Donalds...internet free no quarto boa conexão ( o recepção disponibiliza senha pra acesso)..Quarto limpo não cheira mofo, banheiro simples mas bom, ponto negativo é o chuveiro, é aquelas duchas de mão que fixa na parede, nada pratico..;café da manhã;1;45;58
3187;Fiquei uma semana hospedada no Etap Hotel Paris La Villette e realmente a relação custo/benefício é impar. A limpeza, organização e atendimento foram ótimos, assim como o café da manhã, muito completo. Sempre que vou a Paris me hospedo nesta rede e fico muito satisfeita, pois sei que sempre vou encontrar um hotel de qualidade.;hotel;1;36;41
1762;Fiquei hospedada neste hotel com meu marido e achamos excelente. Apenas a desorganização do cafe da manha que incomodou um pouco em um domingo. Restaurante estava lotado e a reposição lenta. Tem tudo próximo ao hotel. Inclusive restaurante franceses, sem turistas e com atendente bem simpáticos, mesmo sem falarmos francês.;turista;1;255;262
418;Quarto e banheiro mínimos, era quase impossível abrir a mala no chão, tinha que abrir a porta do quarto. Cama razoável, assim como o atendimento da recepção, a localização é interessante, mas a estação de metrô próxima ao hotel, é uma das piores de Paris (Place Monge), com uma infinidade de degraus a subir. Café da manhã bom.;atendimento;0;133;144
1559;Ótimo hotel, localização privilegiada, o bairro de Upper East Side, é ideal para quem quer curtir a agitação da cidade e mesmo assim ficar em um local tranquilo. As instalações do hotel são muito boas, os quartos limpos e bem cuidados, tudo de primeira. A recepção é impecável, todos sempre solícitos, e prontos para ajudar. Nem mesmo o fato do hotel aceitar animais desabona algo é tudo muito organizado. Recomendo 100% este hotel, tanto para famílias quanto para grupos de amigos.;localização;1;13;24
1332;Excelente opção, pela localização, preço e pelo raro fato, em NY, de ser um hotel muito novo.    Tivemos problemas na confirmação de nossa reserva, contornada após 20 minutos de debate com os gerentes. Por ter sido feita no mesmo dia, por telefone, não entendo como uma falta grave.    Nosso maior problema foi má cobrança indevida de má diária que nos custou 3 meses de espera para o reembolso.    De toda forma, mantenho como minha primeira opção para o retorno a NY.;gerente;1;192;199
2060;É um hotel pequeno, organizado, agradável e muito limpo. A equipe do hotel é gentil, educada e calorosa. Quanto à localização, o bairro dispõe de transporte, supermercados, restaurantes e laundromats. o café da manhã é simples mas muito gostoso, com pães de primeira linha. Não tenho nada a reclamar, fomos muito bem atendidas.;localização;1;114;125
5354;O spa do hotel oferece tratamentos relaxantes e revigorantes. Foi uma experiência incrível!;spa;1;2;5
1846;O hotel é compatível de acordo com a quantidade de estrelas, ou seja, um hotel de três estrelas. O café da manhã é gostoso, o atendimento é cordial, tem uma boa localização, uma vez que é perto do Arco do Triumfo, champs elysees, perto da estação de metrô. Uma reclamação em relação ao asseamento, por ser carpete, acumula muita poeira, obviamente. O quarto que eu fiquei com duas camas individuais achei pequeno, e a rede wi-fi caía de vez em quando. Mas me hospedaria novamente, até pelo preço.;atendimento;1;126;137
2510;As pessoas extremamente simpáticas e atenciosas, o café da manhã muito bom. todos sempre dispostos a orientar os turistas dando boas dicas e os quartos sempre limpos e o ambiente muito agradavél todos os funcionários falam inglês, não é um hotel típico frances, pois é novo, e fica a 5 minutos do metro, e dá para andar até o centro de PARIS;quarto;1;144;150
5280;O estacionamento do hotel é limitado. Tivemos dificuldade em encontrar uma vaga disponível.;estacionamento;0;2;16
2937;Hospedagem em região central, somente fiquei porque era a trabalho, impossivel sair a noite. Quartos reformados sem carpete mas minusculo, somente cabe uma pessoa. Local do café da manhã sem espaço e pouca variedade. Atendimente bem ruim, como o hotel estava lotado a recepcionista da noite simplesmente nem olhava na minha cara.;carpete;0;116;123
1098;Hotel central ,acolhedor e pessoal duma simpatia extrema sempre sorridentes e prestáveis,  Pode~se ir a pé para para muitos locais nomeadamente o centro .Metro á porta para quem chega do aeroporto ou pretende deslocar-se para todos os pontos da cidade  Muitos restaurantes em redor ,  Não tem ar condicionado mas é arejado e limpo.Voltarei com certeza;cidade;0;245;251
2547;Ficamos hospedados 1 noite ótimo quarto tudo novo, camas excelentes frigobar completo, atendimento bom, muito silencioso e ar condicionado splitJa me hospedei 2 vezes neste hotel, custo beneficio 100%;hotel;0;173;178
275;O hotel Paris está muito bem localizado , ao lado do PH e de frente ao Belagio. Não cobram taxa de resort. O HOTEL é simplesmente incrível e os quartos são confortáveis. Podem ir sem medo ! O único ponto negativo que achei foi pagar $ 6,00 em uma garrafinha de água de 350 ml. Mas fazer o que você está em Las Vegas.;hotel;1;2;7
5922;A comida servida no café da manhã estava fria e sem graça. Esperávamos uma variedade melhor de opções.;variedade;-1;75;84
3204;Sempre fico no Bonaparte, desde minha ida a Paris em 1993, recomendo pela localização, serviço e atendimento. Perfeito. Café da manhã tipicamente francês, chocolate quente com croissant, sempre fresco. Quartos espaçosos e confortáveis. Internet wi-fi e uma equipe sempre disposta a te atender da melhor forma possível.;café da manhã;1;120;133
429;Estivemos em Vegas em maio deste ano. Optamos por nos hospedar neste hotel pelo que conhecíamos sobre seu glamour e era um sonho de viajante. Realmente valeu a pena. O único inconveniente é caminhar pelo cassino enfumaçado para chegar na torre do hotel. Programe-se para o chek-out, pois embora o hotel disponha de muitos funcionários as filas são muito grande. No coração da Strip, o Bellagio é uma boa pedida para viagens em qualquer situação, férias em família, casais em lua de mel ou negócios.;cassino;-1;204;211
5545;A localização do hotel era privilegiada, mas o ar condicionado não funcionava.;ar condicionado;-1;47;62
6151;O café da manhã oferecido pelo hotel era satisfatório. Nada excepcional, mas atendeu às nossas necessidades.;café;0;2;6
2044;Um hotel perfeito pra quem quer curtir um romance, ficar perto de tudo e ainda ter uma vista perfeita da torre Eiffel.  A localização é OTIMA, o pessoal super atencioso e a vista a janela PERFEITA!  O unico problema é que o quarto é um pouco pequeno, mas por ser em Paris isso é perfeitamente normal.  Estadia MARAVILHOSA!;quarto;0;224;230
2222;para brasileiros:    para brasileiros este hotel é excelente, é exatamente ao lado da loja century 21 e a um quarteirão da J&R. perfeito para as compras.     O quarto é amplo e conforável, com boa cama e banheiro. a tv tb é grande.  o ponto negativo são os elevadores, dois estragaram no dia de ir embora e tivemos que esperar por mais de uma hora para descer com as malas.    quanto ao fato de estar em frente a obra do wtc, tem que estar ciente disto antes de reservar;quarto;1;160;166
6022;O hotel oferece um spa maravilhoso, onde pudemos desfrutar de massagens relaxantes. Foi uma experiência rejuvenescedora!;spa;1;19;22
3273;O hotel é lindo, com ótimos restaurantes no Forum Shop (o shopping do hotel)  O hotel possui várias torres, eu fiquei na Palace que tem os apartamentos reformados. A única desvantagem dessa torre é que ela fica muito longe de tudo. Longe do cassino, longe dos restaurantes, longe da recepção e longe do estacionamento.   O quarto era gigante e super confortável. Eu recomendo.;estacionamento;0;303;317
730;Hotel luxuoso com ótima estrutura. Recepção e lobby vultuosos. Funcionários educados e prestativos. Quarto amplo, cama king ótima e banheiro bom e limpo! Chuveiro ótimo! Linda vista da cidade! Piscina e quadra de tênis no alto do prédio. Localização é o único ponto negativo, pois fica a 1,7 km da Times Square (à pé) e o metrô mais perto fica linge, + ou - 800 mts.;hotel;1;0;5
2335;Não se iluda com a recepção reformada e com os atendentes bem vestidos.Instalações velhas e em péssimo estado. Banheiros sujos, alguns sem funcionamento da descarga. Instalações antigas não é defeito, mas neste hotel o desleixo, a sujeira e falta de conforto são marcas inesquecíveis.Não se hospede nem de passagem.É o típico: o Barato ( não gratuito), sai...;instalações;-1;71;82
1771;O hotel correspondeu totalmente às minhas expectativas. Ótima localização, quarto enorme, espaçoso e em perfeitas condições. As paredes de vidro são ótimas, proporcionando uma vista ainda melhor. Atendimento excelente, desde a recepção até o bar do cassino. O quarto no 63º andar proporciona uma vista perfeita da Strip. Perfeito! Não dá vontade de ir embora. Room Tip: Os apartamentos com vista para a Strip são uma boa pedida. O isolamento acústico é perfeito. Andares...;atendimento;1;196;207
1687;"Nos sentimos lesados pelo fato de que, durante nossa estadia nessa unidade: - nunca vimos qualidade de hospedagem tão ruim na rede Ibis. - nota-se que houve adapatações nos dois prédios que servem de hotel e noprédio que nos coube, adaptações que deixam muito a desejar. - o elevador quebrou no dia 07/07 e até a data de nossa saída (12/07) não havia sido consertado. Assim, tivemos, como colocados no 4º pavimento, saíamos pela manhã para voltarmos à noite para descer e subir, uma única vez. - ninguém do hotel teve a iniciativa de recolocar os hóspede do 'prédio' cujo elevador não funcionava, para o outro ou até mesmo outro hotel da rede. - não vimos preocupação com os hóspedes, em verificar dificuldades existentes, idade ou outra coisa. - pedimos remanejamento e ajuda para a bagagem e ouvimos da Sra, com justa razão, que não há serviços de para transporte de bagagem e que já estava com dores nas costas. Passados algum tempo, e como EU também estava com dores nas costas, conscientemente, suspendí o remanejo de quarto. - o interfone também não funcionava, e também não pedimos o reparo porque tínhamos que descer e subir 4 andares. - A TV, só canais locais. - Secador de cabelos dentro do quarto e não no banheiro. É ou não uma adaptação de segunda categoria? É ou não é para sentirmos-nos, como dissemos anteriormente, lesados como consumidores pois seguimos, tudo o que foi exigido pela rede por ocasião da reserva antecipada. Ficamos hospedados no Ibis Malhoa, não tem comparação com os padrões dos dois e procedimentos. Não sei se responderão a este mas acho importante que estes acontecimentos sejam de conhecimento de outros, para evitarem que venham a passar por estes problemas. atenciosamente, Carlos Alberto dos Santos";elevador;-1;275;283
2229;Muito próximo do aeroporto e bom para quem vai ficar apenas uma noite e vai embarcar no dia seguinte. Os quartos voltados à Av. Farrapos são muito barulhentos. A/C não funcionava muito bem, antigo e barulhento. TV antiga, sem controle e péssima imagem.O hotel oferece transporte gratuito para o aeroporto, mas é disputado e para usá-lo é preciso sair com tempo.;hotel;1;254;259
5;"- Serviço de recepção muito ruim a noite. - Acomodações com mobiliário velho e ruim, colchão péssimo. - Ar condicionado sem funcionar, passamos frio a noite. - Quando pedimos para verificar as coisas, a resposta é que por se tratar do tipo do hotel era assim mesmo.";serviço;-1;2;9
2527;Hotel pequeno, sem serviço de quarto, recepção ruim. quarto pequeno, antigo. Ar condicionado caído aos pedaços, banheiro com porta de PVC sem ducha higiênica, toalhas velhas e utensílios de banho horríveis. Acesso aos quartos por escadas. Porta com fechadura à chave. Café da manhã compartilhado com o Hotel Expresso, horrível.;serviço de quarto;0;19;36
1928;Hotel pequeno, quarto pequeno (mas muito ajeitado)  , mas muuuuito charmoso, quartos limpíssimos, camas super confortáveis, Uma Ducha maravilhosa para tomar banho, piscina aquecida, academia, sauna.  É um hotel ótimo, fiquei 5 dias (vim do Hotel St.James - horroroso), recepcionistas atenciosos,  Voltaria fácil.;hotel;1;0;5
400;Hotel muito legal ! Ambiente jovem , descolado , moderno .Quarto pequeno mas clean e agradável . Diferente de outros hotéis que costumávamos nos hospedar em NY . Terraço na cobertura com um bar muito legal e vc mesmo faz o check in e check out nos computadores do hall de entrada . Com toda certeza nos hospedaremos novamente neste Hotel .;quarto;1;58;64
571;Padrão Ibis sem maiores surpresas. Boa recepção e acomodação, ficamos no sexto andar com boa acomodação sem surpresa, nossos filhos ficaram no 1o. andar que na verdade seria um subsolo ou -1 onde o teto é baixo dando uma impressão quase claustrofobica. Prefira ficar do 2o. andar para cima. Boa localização, perto de metro e rua tranquila. Vale a pena.;padrão;0;0;6
5421;A área de recreação do hotel era perfeita para crianças, com playground, piscina infantil e atividades supervisionadas.;perfeita para crianças;1;33;55
2187;Segunda vez que me hospedei na mesma região em Paris, trata-se de um duas estrelas com um ótimo padrão de conforto e com localização excelente. Café da manhã muito bom, internet com boa velocidade e gratuita, com ótimos restaurantes e cafés nas proximidades, enfim nada que tenha me decepcionado.  Ressaltando que a estação de metrô fica a menos de cinco minutos a pé e o custo de uma corrida de taxi para os principais pontos turísiticos de Paris, saem bem em conta.;café da manhã;1;144;157
5898;O hotel não oferece café da manhã incluso na diária. Isso foi decepcionante, pois esperávamos uma experiência mais completa.;experiência;-1;98;109
3094;Pra quem não é exigente, este hotel supre todas as necessidades, os arredores são ótimos, tem metro a 1 quadra, funiculaire também, ta certo, é apertado, inclusive, foi o menor elevador que já entrei na minha vida! Mas tudo bem, tudo limpinho, tudo certinho, a internet é algo que pode melhorar pois só tem no hall, mas o sinal la é bom. Os recepcionistas são atenciosos e te ajudam no que puder, e são bem esforçados na comunicação.;elevador;-1;177;185
2987;Passei alguns dias no The Jewel  e indico para qualquer pessoa esse hotel. Localização ótima, serviço impecável. Sempre que chegávamos da rua o quarto estava com um cheirinho de limpeza super agradável. Funcionários extremamentes simpáticos e dispostos a ajudar. Quarto de bom tamanho e chuveiro sem ser estilo americano ( sem aquelas banheiras). De longe o melhor hotel que já fiquei.;localização;1;75;86
325;Excelente recepção.Quarto grande, bem decorado e higienizado.Um bom atendimento, funcionarios educados e prestativos.Muito bem localizado, perto de varios pontos turisticos, como o Museo do Louvre, bons restaurantes, perto da av.Champs Elysées, etc.Gostei de tudo, atendimento, serviço de quarto, café da manha.A unica coisa que deixou a desejar foi o atendimento no restaurante.;recepção;1;10;18
142;Acabo de chegar de New York e tudo esteve perfeito. O hotel está em ótima localização perto de tudo, é só pesquisar na internet onde quer ir e pegar seu mapa no próprio hotel.O hotel conta com quartos limpos e arrumados, café da manhã muito bom para padrões americanos. Atendimento sempre prestativo, tv com canal brasileiro, internet,os elevadores que são muito concorridos mas tudo vale à pena se você está em NY. Room Tip: Não se preocupe porque os quartos que dão para rua são bem isolados.;quarto;1;193;199
3166;Quartos de bom tamanho com cozinha equipada. Cobraram uma taxa de US$2,00 por dia por quarto que segundo o recepcionista era para cobrir custos do uso do estacionamento, internet no quarto e cafe da manha simples para todos os hospedes, mas pelo que entendi esta taxa e obrigatoria, ou seja, se voce nao usar o estacionamento, internet ou mesmo tomar o cafe da manha vai ter que pagar de qualquer maneira.;internet;0;170;178
6240;O restaurante do hotel oferecia uma variedade incrível de pratos: massas, saladas, carnes, peixes e sobremesas.;restaurante;1;2;13
1886;Café da manhã razoável, boa localização e bom atendimento.No quarto em que fiquei tinha até uma pequena cozinha com pia, microondas e frigobar, gostei muito do quarto, era um quarto quádruplo com uma parede no meio separando dois ambientes, cada um com 2 camas.;localização;1;28;39
5441;Ambiente agradável, mas a comida deixou a desejar.;mbiente;1;1;8
1294;Pelo que se depreende quanto ao Ar Condicionado êle não existe, informam haver climatização que na verdade não refrigera e portanto por se tratar de dias quentes era necessário dormir com as janelas abertas num lugar com grande poluição ou pó preto.  A única coisa boa era o piso dos quartos que era de carpete de madeira.;carpete;1;303;310
1742;Localização incrível. Estação do metrô na frente do hotel (mesmo), Monoprix, Mc Donalds, farmácia, cafés e restaurante muito perto. Andando 2 minutos você está na Rua do Comércio com muitas lojas como H&M, Zara, MAC e G.A.P. O quarto que fiquei estava super novinho.Chuveiro delicioso, tudo muito limpo e conservado. Os funcionários do Hotel muito prestativos e educados (vale lembrar aos brasileiros que os franceses não são tão simpáticos como nós). Passei quatro dias muito bem hospedada.;lojas;1;190;195
911;Passei uma semana neste hotel do Quartier Latin. Como estava trabalhando, a localização do hotel foi fundamental para os meus raros momentos de lazer. Consegui visitar (mais uma vez) a Notre-Dame e o Panthéon a pé. Aproveitei também para conhecer o Museu da Idade Média (Cluny).  O café da manhã é ótimo (11 euros) e tem wifi.  Minha crítica seria o tamanho do elevador (mal cabia a minha mala).  Room Tip: Os apartamentos de fundos são mais silenciosos (os sinos da igreja incomodam um pouco).;hotel;1;24;29
962;"Este hotel superou nossas expectativas em termos de padrão de atendimento. Fomos muito bem recebidos, acomodados e acessorados pela gerente Isabel(portuguesa) muito simpática e atenciosa. O hotel é muito bem localizado, limpo, recepcionistas solicitos e atenciosos. os quartos pequenos, porém, nada menor do que o esperado em Paris. Muito satisfeito e indico a todos!!!";gerente;1;132;139
2333;Ótimo hotel, simplesmente maravilhoso! quarto limpo e organizado, serviço excelente. Tivemos um problema na chegada, o banheiro estava entupido, informamos a recepção do hotel que logo enviou um senhor multi uso, com um carrinho e radio comunicador....super equipado, em segundos resolveu nosso problema. Estacionamento com valet cortesia. Por não ter casino, o hotel se torna mais privativo e tranquilo.;hotel;1;6;11
2939;Bem localizado, acesso fácil a Broadway, Rockefeller Center e a Times Square, quartos limpos, café da manhã excelente com muita variedade e boas opções, os cookies disponibilizados no fim da tarde faziam a diferença, senti falta de uma lavanderia como existem em outros Hampton Inn. Custo benefício ótimo;quarto;1;78;84
1248;otima locslizacao. nao é o mais luxuoso de vegas. mas da pra se divertir muito. o quarto que fiquei so tem cama e banheiro nao tem nwm frigobar. mas tem tudo dentro do hotel. pizzarias. restaurantes. bares. metcado. lojas. preco otimo. piscina agradavel. ainda ganhei uma cortesia de cafe da manha. vale a pena pra quem nao pode gastar muito. super recomendo;frigobar;0;135;143
150;"amei!!! fui muito feliz na escolha do hotel. Tem excelente localização (perto de todo o centro comercial e de atrações para crianças e adultos se divertirem). os hóspedes são bem selecionados (educados e silenciosos). e seus funcionários são educados e prestativos. Fiquei em um andar alto, ouvi um pouco de barulho, mas não existe silêncio total em NYC, certo? Vale o preço.";preço;1;369;374
1395;Hotel velho, funcionários mal educados, roupa de cama rasgada, tudo cheirando a mofo, cassino sem manutenção nas máquinas. Muito ruim!;funcionários;-1;13;25
2677;Quarto confortável, localização muito boa, metrô próximo, várias linhas, funcionários eficientes. Não espere simpatia, mas fomos bem atendidos nas nossas solicitações. Café incluso na diária (raro em NY) foi suficiente para começar o dia. Máquina de café e capuccino disponível 24h. Instalações limpas e bem cuidadas. Não tivemos contratempos.;funcionários;1;73;85
3133;Melhor hotel que já fiquei em Vegas! Extremamente limpo, todo novo e moderno. Lindo demais! O quarto é amplo, com mega janelas, mega televisão, cama enorme! Perfeito! O melhor do hotel é o fato de não ter cassino, então, depois de um dia inteiro andando nos cassinos no meio de milhares de pessoas, é muito bom voltar p o hotel calmo e sem cheiro de cigarro! Muito bom!!! Recomendo demais!!!!;hotel;1;7;12
5712;O hotel oferecia um serviço de transporte para os principais pontos turísticos da cidade, permitindo que os hóspedes explorassem a região com facilidade e conforto.;transporte;1;31;41
2114;Conheci o Hotel pois fiz um evento no local onde é disponibilizado salas para tal fim. Acabei me hospedando ali mesmo.O Hotel é antigo, tem quantos, novos e antigos,O valor é muito bom, o café da manhã é ótimo, bem sortido, o local é de fácil acesso, fica em frente a rodoviária para quem chega de ônibus e quem precisa vir ou ir ao aeroporto, atravessa a rua e vai de metro até a estação aeroporto. Só não aconselho ir passear ao redor do hotel a pé pois é muito perigoso, mas tem shopping e bem pertinho que o valor de táxi será aproximadamente 10,00 reais, durante o dia é possível ir até o centro conhecer fazendo uma caminhada.;café da manhã;1;188;201
2440;Reservas iguais resultam em quartos com camas de solteiros ou de casal, vai na sorte... Cama cheia de asas de cupins, dificuldade na recepção de confirmar uma reserva feita há meses (e confirmada por telefone uma semana antes), confusão nos valores combinados... Muita desorganização, infelizmente. Procurarei outro lugar quando voltar na cidade.;quarto;0;28;34
1651;Estive uma vez no Hotel Açores e achei-o bem razoável. A localização central é ótima. O café da manhã era em boa quantidade e qualidade, me surpreendeu a variedade disponível. O quarto era bem razoável. Claro, o prédio é velho e os quartos e mobília são velhos, mas não tive problema quanto a isso. Fiquei em um quarto bem espaçoso com duas camas. Não voltaria ao hotel apenas porque acho ele caro pelo serviço oferecido, isto é, embora o hotel seja bom, não acho que vale o preço que custa. Se fosse mais barato, me hospedaria sempre nele.;café da manhã;1;88;101
1054;otimo atendimento de Didier que é muito atencioso e a localização muito tranquila apesar de ser perto tanto da place des vosges quanto de outras atrações do bairro como o mercado dos enfants rouge.  Didier mesmo prepara um excelente cafe da manhã servido em uma sala muito simpatica.  Os banheiros sao otimos e muito novos  Room Tip: os apartamentos nao sao muito grandes mas sao muito bons. tem elevado do primeiro andar em diante;atendimento;1;6;17
1179;Ótimo preço, funcionários super atencioso, acomodações esplendidas, ótima localização.  A vista do meu quarto foi perfeita. A piscina do hotel e simplesmente demais.  Simplesmente fiquei apaixonada pelo hotel e voltaria sempre que estivesse na cidade.  Room Tip: Solicitar acomodações nos andares altos.;localização;1;74;85
2099;Gostei muito do hotel.Tudo novo, uma estrutura excelente. Quarto limpo e bem decorado.Atendimento excelente, café da manhã com muita variedade.o único defeito é a localização do hotel.Fica numa rua deserta, afastada das boas atrações da cidade.se estiver de carro, eles cobram a diária da garagem (o que eu acho que poderia ser uma cortesia do do hotel);rua;-1;194;197
5470;O serviço de limpeza era eficiente, mas o café da manhã era caro.;café da manhã;-1;42;55
1541;Hotel para pernoite, quartos antigos porém a limpeza é boa. Muito bem localizado no centro de Porto alegre. Café da manhã é humlide, não espere muito Me hospedei só para um pernoite, não permaneci muito tempo por isso tenho pouco a dizer dos serviços e do atendimento. Check in foi eficiente e o preço é justo pela qualidade que oferecem.;hotel;0;0;5
1996;O serviço na recepção do hotel é muito boa. Toda a equipe trabalha tentando satisfazer as necessidades dos hóspedes, porém as equipes do restaurante e das camareiras não falam inglês, e isto dificulta em muito o entendimento. O quarto é do tamanho padrão, bem limpo, com banheiro com bom chuveiro. Infelizmente nosso quarto era em frente ao elevador e por isto com muito barulho. Com hotel lotados não tivemos opção de trocar de quarto. O café da manhã superou as expectativas.;hotel;1;25;30
337;O serviço na recepção do hotel é muito boa. Toda a equipe trabalha tentando satisfazer as necessidades dos hóspedes, porém as equipes do restaurante e das camareiras não falam inglês, e isto dificulta em muito o entendimento. O quarto é do tamanho padrão, bem limpo, com banheiro com bom chuveiro. Infelizmente nosso quarto era em frente ao elevador e por isto com muito barulho. Com hotel lotados não tivemos opção de trocar de quarto. O café da manhã superou as expectativas.;quarto;1;228;234
1731;Recomendo muito o Hotel Ibis Tour Eiffel Cambronne!!! Fica a uns 10 min a pé da Torre Eiffel e 1 quadra do metro Cambrone!!! Excelente localização!! O quarto é bem limpo, o banheiro é ótimo para nenhum brasileiro ficar preocupado quanto ao banho, cama ótima e a comida do hotel também é boa: café da manhã e jantar que devem ser pagos a parte. Nada para reclamar! Fiu muito bem atendida e voltarei com certeza!;quarto;1;151;157
5706;O hotel oferecia um serviço de concierge personalizado, garantindo que os hóspedes recebessem assistência em todas as suas solicitações durante a estadia.;ência;1;100;105
451;...apenas este aspecto menos bom, mas o restante agradável. Pequeno almoço básico mas agradável, localização excelente com bons restaurantes até altas horas. Atendimento pessoal muito educado, quartos sempre bem limpos. A apenas alguns minutos a pé até St. Germain. Será minha escolha para próxima estadia em Paris.;atendimento;1;158;169
1854;Os quartos são pequenos, o local para guardar roupas é ruim, o café-da-manhã até que é bom, e não tem acesso wi-fi para os hóspedes. Uma coisa boa é que fica no centro próximo a bares, hotéis, shoppings, e perto do aeroporto também a 10km de distância.;quarto;-1;3;9
309;Não tem o que falar do Venetian! O hotel é lindo, os quartos são grandes e luxuosos, a piscina tem muito espaço e bom atendimento!  Como é um hotel mega grande, achei que fosse achar um pouco de desorganização, mas não! Para chegar nos quartos é super fácil e tudo é de fácil acesso!  Hotel maravilhoso!;atendimento;1;118;129
3012;O único inconveniente é em relação ao check in só a partir das 16h,voce chega acabado da viagem e tem que esperar ate o horario. Mas bem localizado,próximo aos principais pontos turisticos. A cama e o quarto com um bom espaço.Limpeza e organização otimos. E fui muito bem atendida na recepção.]  recomendo!;cama;1;192;196
1617;A localização é ótima, de final de semana tem uma feira livre bem próxima do hotel, mas os quartos tem um forte cheiro de cigarro. Essa é a segunda vez que ficamos neste hotel e o cheiro continua. Trocamos 3 vezes de quarto, mas um era pior que o outro, isso porque é um hotel 100% para não fumantes.;quarto;-1;91;97
165;O hotel atende o padrão Ibis:Quarto limpo,uma boa cama,wi-fi grátis no quarto, sem frigobar(o que não é um grande empecilho pois no hall do hotel existe uma máquina com algumas opções de bebidas).De fato, o banheiro é pequeno.Mas isso também não foi nenhum problema.  É praticamente em frente a estação Cambronne,numa ótima localização perto de restaurantes, padarias, mercados e dá para ir a pé até a Torre Eiffel.  Recomendo!;padrão;1;17;23
2731;Hotel muito bacana, situado próximo a Times Square, mas sem a bagunça da Times... próximo ao metrô, Fifth Avenue.   O hotel é limpo, organizado e com decoração moderna e contemporânea. Vale a pena, para quem busca algo próximo a Times Square, mas não gosta da bagunça da praça..  Room Tip: pode haver problema com o tamanho do quarto standard. Fiquei em uma Jr Suite e foi bem agradável.;quarto;-1;327;333
6013;A localização do hotel é perfeita, com fácil acesso às principais atrações da cidade.;atrações;1;66;74
1167;Hotel em prédio antigo mas totalmente reformado. Equipe atenciosa, gentil, prestativa, ( em especial o Halpern) nos deu as dicas que solicitamos. Quarto pequenininho ( padrão Paris!) mas suficientemente confortável. Higiene irreparável. O melhor de tudo é a localização:rua tranquila e silenciosa no coração do Quartier Latin, a dois passos da Sorbonne, Panteon, Luxembourg, rio Sena, o que há de melhor em Paris. Duas estações de Metro por perto. Recomendo sem ressalvas.;localização;1;258;269
6001;A localização do hotel é perfeita, com fácil acesso às principais atrações da cidade.;atrações;1;66;74
1506;Hotel com ótima localização, sendo que o atendimento é seu ponto forte. Staff super atencioso, diferentemente do que se vê em um hotel de cadeia. Na Recepção, há a disposição café e chá para os hóspedes. Quarto super minúsculo, porém com tudo que vc necessita e proporcionando qualidade de sono excelente. Ponto fraco: Banheiro sem ventilação.;atendimento;1;41;52
521;Hotel muito legal ! Ambiente jovem , descolado , moderno .Quarto pequeno mas clean e agradável . Diferente de outros hotéis que costumávamos nos hospedar em NY . Terraço na cobertura com um bar muito legal e vc mesmo faz o check in e check out nos computadores do hall de entrada . Com toda certeza nos hospedaremos novamente neste Hotel .;hotel;1;0;5
610;É necessário verificarem as sanitas, pois um dos quartos tinha uma sanita cujo rebordo magoava sendo passível de causar ferimentos. Àparte esta situação, recomendamos este hotel. O atendimento é muito bom, bem como a nível de informações e limpeza. Os quartos são grandes e muito bem equipados. A nível de pequeno almoço também o consideramos muito bom, tendo bastante variedade de escolha.;hotel;1;172;177
1086;Hotel recém inaugurado, portanto tudo novinho em folha, atendimento cordial, apartamentos amplos,bom café da manhã e o melhor e mais dfícil de se encontrar atualmente no Brasil: preço justo. O ponto negativo, que pode ser positivo dependendo do ponto de vista, é a localização, próximo ao Shopping Total e a rodoviária. Ou seja, não é um lugar para passear a  pé, mas no Shopping Total tem praça de alimentação,que é útil já que o hotel não tem room service, com boas lanchonetes e alguns bons restaurantes. Não é tão distante da Calçada da Fama, que é um dos points da cidade. RECOMENDO e voltarei.;hotel;0;0;5
2479;Hotel super bem localizado no Fashion district.  Apartamentos pequenos, mas camas super confortáveis e chuveiro muito bom!  Café da manhã com boa variedade. No café, os funcionários da cozinha, dão garrafas de água para os hospedes levarem para o quarto. Além de na saída do mesmo ter um funcionário do hotel lhe desejando um ótimo dia e uma caixinha de balinhas de menta.  Café, chá, chocolate quente 24h a disposição no lobby. ( free ).  Internet gratuíta.  Recomendo!;hotel;1;0;5
3213;Hotel pequeno mas muito confortável com quarto não muito grande mas moderno e suficiente para todas as bagagens, bem limpo, banheiro moderno e bem projetado, um staff muito atencioso, um frigobar com o necessário, a duas quadras da Champs Elyseés e da estação de metrô George V , muito tranquilo apesar de ser no coração de Paris e, o que é melhor, a um bom preço. Eu e minha família adoramos e esperamos voltar um dia.;preço;1;358;363
1621;O hotel é bacana e fica em um bom bairro, com muitos restaurantes e confeitarias. Próximo da estação de metrô Pernety, facilita a mobilidade, pois os melhores pontos turísticos não ficam próximos. Atendimento muito bom, com pessoas bastante atenciosas! Boa opção para quem, como nós, só pensa no hotel para dormir...rs ( não existem opções de lazer e o quarto, a pesar de aconchegante, é bem pequeno!);hotel;1;2;7
5827;O hotel tinha uma boa infraestrutura, mas a falta de manutenção era evidente. O banheiro do quarto estava com vazamentos e a pintura das paredes descascando.;infraestrutura;-1;22;36
5925;O serviço de quarto do hotel era lento e pouco eficiente. Tivemos que esperar muito tempo para receber nossos pedidos.;serviço de quarto;-1;2;19
5293;O quarto do hotel tinha uma vista decente para a cidade. Não era espetacular, mas era agradável.;cidade;0;49;55
3411;O Hotel foi uma ótima escolha, boa localização próximo do Times Square, quarto e wc comfortáveis e café da manhã incluso.  Os únicos poréns são o número de elevadores (2 é muito pouco na hora do rush) e o tamanho da área do café da manhã que obriga a esperar em pé. Fora estas questões recomendo o Hotel para quem gosta de comforto com bom preço;preço;1;340;345
1628;Muito bom e excelente localização”perto de td que eu queria macys ,t.j.maxx que amo de paixão tudo de bom eu amo nova york .O serviço de limpeza é muito eficiente. Fica ao lado de uma estação do metrô,não posso esquecer da magnolia pudim de banana ótmo.  Room Tip: só tem quartos com carpete ,e janelas não abrem de ruim só isso o resto é ok;localização;1;22;33
2776;Atendendo aos preços em Paris tenho que dizer que este hotel é muito bom. Excelente localização, com restaurantes, metro, supermercados perto. Perto do centro. Hotel tipico de Ibis, quartos pequenos mas confortaveis, a minha casa de banho é que ficava muito a desejar, velha e já com um estado de degradação acentuado. Internet gratuita, pequeno almoco caro. Pessoal bastante atencioso.;hotel;1;55;60
841;Ficamos no periodo de 25.01.12 a 10.02.12 em uma reserva de ultima hora. O hotel tem otima localização a uma quadra e meia da Times Square, delicates proximas para as compras de cafe da manhã e os restaurantes da 45th. Fomos muito bem atendidos durante todo o periodo com exceção dos serviços de Concierge. O qaurto era confortavel e possui uma mini-cozinha com geladeira e forno de micro-ondas pro cafe da manhã. Recomendo e ficaria la novamente.;localização;1;91;102
6073;A localização do hotel é perfeita para quem deseja explorar a cidade a pé. Ficamos impressionados com a conveniência.;localização;1;2;13
2946;o hotel oferece serviço básico, quarto simples, um ar condicionado bom, banheiro grande e tv com poucos canais. se vc não procura nada muito glamuroso, vai ficar satisfeito. o preço é bom. durante a semana é mais barato ainda (pagamos 49 dólares) numa segunda feira. é um pouco longe dos melhores hotéis da Stip, mas se vc estiver de carro, não há problema algum nisso, já que vc pode parar de graça em qq um dos hotéis localizados na avenida (self parking);tv;-1;90;92
2782;O hotel é muito bem localizado, com duas estações de metrô (Bastille e Breguet- Sabin) por perto, além de lavanderia, supernercado, bares e restaurantes por perto. Os quartos são pequenos, mas confortáveis o suficiente para um casal sem filhos. A limpeza é ótima e tem wi-fi gratuito para os hóspedes (consegui usar o skype). Os funcionários são atenciosos e falam inglês. O café da manhã é farto e muito bom! Recomendo bastante o hotel!;casal;1;227;232
5073;O serviço de limpeza do hotel deixou a desejar. O banheiro não estava tão limpo quanto esperávamos.;banheiro;-1;50;58
5971;O hotel oferece uma piscina aquecida, perfeita para relaxar após um longo dia de passeio pela cidade.;relaxar;1;52;59
5215;A localização do hotel é perfeita, com fácil acesso às principais atrações da cidade.;atrações;1;66;74
3102;Apesar de sempre ler as opiniões, dizendo que a localização é excelente, discordo parcialmente. O hotel esta no centro da cidade, perto de muitos lugares, como o Louvre por exemplo, mas o lugar que ele se encontra não é lá essas coisas. Feio, sujo, cheirando a xixi, achei perigoso à noite, tanto é que a porta fica fechada e você só entra com seu cartão. O café da manhã não vale os 18 euros.;localização;-1;48;59
2555;Café da manhã com preço acima da média, em relação aos outros hotéis da rede. Seria um preço justo, se oferecesse mais variedade. Os funcionários do restaurante não foram cortezes nem eficientes. Notei falta, ao me servir do café da manhã, de talheres, louças e água quente para um simples chá. No demais, gostei do atendimento dos funcionários da recepção, foram atenciosos e eficientes.;café da manhã;-1;0;13
5944;A piscina do hotel estava lotada durante todo o dia, o que dificultou nosso acesso e nos deixou desconfortáveis.;lotada;-1;26;32
3190;Hotel boutique, com excelente localização, serviço super prestativo e ultra atencioso (pasmem! lieberaram generosos early check-in e late chek-out), quartos e banheiro muito confortáveis e espaçosos (raro em NY), interessante sistema de buffet de café da manha e happy hour inclluidos.  Super recomendável!;localização;1;30;41
102;Ficamos no Cassa Hotel de 14 a 19 de abril de 2013. O Hotel é novo, limpo, confortável, bonito, sem barulho, próximo a Times Square e dos principais pontos turísticos e de compras. Obs.: Internet no quarto é paga, mas no restaurante (10º andar) é liberado. O café da manhã é pago e o restaurante conta com poucas e caras opções, mas existem muitos restaurantes e cafés próximos ao hotel.;hotel;1;17;22
791;Excelente localização. Ja estive nesse hotel por 3 vezes. Preparado para receber brasileiros que nao dominam o idioma ingles, os funcionarios tem paciencia para tentar compreender. Melhor vaso sanitario que ja usei na vida, o sistema de descarga parece uma bomba de sucção!!! Queira uma dessas na minha casa! Ponto negativo: Nao sai agua do chuveiro e sim um spray de agua... O Buffet do hotel é muito fraco! Visite outros principalmente o do Aria e Bellagio;localização;1;10;21
2075;Estou muito satisfeita com este hotel, apesar de tê-lo escolhido pq era um dos poucos que aceitava 5 pessoas no mesmo quarto. Excelente café da manhã e excelente localização. O único inconveniente foi termos encontrado uma meia debaixo das cortinas quando chegamos. Resolvi deixar a meia no mesmo lugar e... a meia continuou lá os 5 dias da nossa estadia!! Zero para a faxina!!!;cortina;0;240;247
1843;Padrão íbis de hotéis, portanto vá ciente disso. Vale a pena, na minha opinião, pois é muito próximo à estação de metrô que leva as principais atrações da cidade. Foge do centro turístico da cidade, o que na minha opinião é bom. Você tem um sono de qualidade, pode desfrutar da Bercy Village, que é muito charmosa. Consegue ir a pé a baladas flutuantes no Seine e na biblioteca nacional. Além disso, o preço é honesto.;cidade;1;155;161
1265;Ficamos oito noites neste hotel. NÃ£o deixou nada a desejar. Quartos foram limpos todos os dias. As camareiras trocam as toalhas duas vezes ao dia e dÃ£o muiiitos chocolates. A piscina Ã© Ã³tima, apenas tem que ir pela manhÃ£ para conseguir lugares perto da piscina. Os restaurantes sÃ£o Ã³timos e a localizaÃ§Ã£o Ã© perfeita.;hotel;1;26;31
5988;A localização do hotel é perfeita, com fácil acesso às principais atrações da cidade.;localização;1;2;13
5844;Que decepção! O Restaurante Sabor & Arte foi uma verdadeira decepção. O serviço foi lento e desorganizado, e a comida estava longe de ser saborosa. Além disso, o ambiente estava sujo e pouco convidativo. Definitivamente não recomendaria este lugar a ninguém. Uma experiência extremamente desapontadora.;comida;-1;111;117
1149;Esse hotel vale pela sua localização. Oferece quarto padrão e internet grátis somente na recepção. Voltamos ao hotel as 15horas e nosso quarto ainda estava desarrumado. Ao questionar na recepção, fomos informados que o hotel por ser muito grande, tem um período maio de arrumação. Outra dica importante é de que não deve-se mexer no frigobar a não ser que vá consumir (há cobrança com a manipulação);padrão;0;53;59
1047;Quarto e banheiro mínimos, era quase impossível abrir a mala no chão, tinha que abrir a porta do quarto. Cama razoável, assim como o atendimento da recepção, a localização é interessante, mas a estação de metrô próxima ao hotel, é uma das piores de Paris (Place Monge), com uma infinidade de degraus a subir. Café da manhã bom.;quarto;-1;0;6
2609;Excelente localização, com lojas e restaurantes maravilhosos por perto e duas linhas de metro. O café da manhã é bom. Nosso quarto era confortável, com duas camas de solteiro colocadas lado a lado. Faltava uma boa luz para leitura. O WI FI no quarto era muito fraco e desligava com frequência. Banheiro grande e confortável. Serviço simpático. O preço era muito bom em comparação com outros hotéis do mesmo nível.;lojas;1;27;32
5507;A localização do hotel era privilegiada, mas o ar condicionado não funcionava.;ar condicionado;-1;47;62
69;Muito satisfeita com minha escolha de hospedagem no Hotel Aria.   É um hotel mais moderno e contemporâneo, se comparado ao Hotel Wynn por exemplo, que possui arquitetura mais clássica.   Ótima localização, ótimo quarto.   O restaurante do hotel para almoco e café da manha é um espetáculo, e o preço super viável.   Você ainda pode desfrutar das piscinas com dj , estilo louge, Liquid Pool ,que o hotel ofere,super animado com muitos jovens.  . Recomendadísimo.;localização;1;193;204
501;Em frente a Bellagio e Caesars e vizinho do Paris, no coração da Strip. Ótimo ponto de partida tanto para a parte sul quanto norte da avenida. Custo benefício excelente se comparado a seus vizinhos. Quartos enormes e confortáveis. Funcionários atenciosos. Buffet do hotel barato e variado. Não tem o nome de alguns outros, mas sem dúvida vale indicação. Room Tip: Os apartamentos altos virados para o sul tem vista espetacular para o Paris e o show de águas do Bel...;apartamento;1;372;383
979;A localização deste Citadines é muito boa travessa do Boulevards des Italiens com bons restaurantes no em torno e próximo de tudo a pé. Cozinha bem equipada. Atendentes da recepção atenciosos. Pontos negativos: sem wifi no quarto, carpete muito antigo necessitando de troca urgente ou melhor trato. Pessoa que limpa o local com nenhum capricho e mostrando desleixo e mostrou que não via a hora de ir embora.;cozinha;1;136;143
6248;O hotel tinha um spa maravilhoso com várias opções de tratamentos: massagens relaxantes, esfoliações e terapias.;esfoliações;1;89;100
706;Estive no início de janeiro hospedada no Hotel Affinia Dumont e voltei totalmente satisfeita. Os quartos são excelentes, as camas maravilhosas, além da opção de escolher os travesseiros. Sem contar que o apartamento conta com uma sala e uma cozinha completamente equipada. Osatendentes são extremamentes simpáticos e atenciosos, merecendo destaque o Gilbert que faz com que você sinta como se o conhecesse há anos. Room Tip: Vale a pena pegar um apartamento com sala e cozinha.;cozinha;1;241;248
2375;O quarto era bom, espaçoso e limpo. O cassino e shows são bem agitados, mas não já nenhum tipo de ruído no quarto, que possa atrapalhar o sono. So que e muito grande! Se você esquecer algo no quarto, leva um bom tempo para voltar buscar. Garagem grátis. Check out Express, mto bom. Boa localização, custo beneficio Vale a pena.;cassino;1;38;45
6200;O estacionamento do hotel era apertado. Tive dificuldade em estacionar o carro.;estacionamento;-1;2;16
6085;O spa do hotel oferece uma variedade de tratamentos para relaxamento e rejuvenescimento.;spa;1;2;5
2922;O pessoal do Concierge é muito atencioso, mas, infelizmente, nem todos os atendentes do Front Desk o são.    O hotel é bem estruturado e possui um shopping enorme e bons restaurantes.   A localização é ótima, pois fica no meio da Strip.   O serviço de quarto deixa um pouco a desejar. Eles demoram a arrumar os quartos e não são muito sorridentes.   O quarto é muito bom e bem equipado, mas tudo o que você usa é cobrado (ex.: rede wireless e cafeteira).;shopping;1;147;155
5992;A academia do hotel estava bem equipada e limpa. Foi ótimo poder manter minha rotina de exercícios durante a viagem.;exercícios;1;88;98
32;Ficamos no Ibis Place dItalie em agosto/2011. O quarto é tudo de bom, banheiro todo branquinho, super limpo. Hotel super organizado. Café da manha 7 euros - pães, presunto, queijo, iogurtes, 3 tipos de sucos naturais, quiche de queijo e o melhor de tudo creppe com nuttela. Era um prazer ir tomar o café da manhã.  O Hotel fica muito pertissimo de uma estaçao de metro.;quarto;1;48;54
5379;"A piscina do hotel era ótima para relaxar. eu passava horas lá. Mas o bar da piscina estava sempre lotado e o serviço era lento demais.";piscina;0;2;9
2961;Fui com um grupo da faculdade (saímos de SM sábado às 5:00 pra chegar a tempo de assistir uma palestra que começava às 10:00) e chegamos no hotel às 17:30 depois de termos feito uma visita técnica nos pontos turísticos de POA. Até aí tudo bem até o momento em que minha colega de quarto resolveu tomar banho: água GÉLIDA e com pouquíssima pressão, sendo que em menos de 5 minutos a água acabava. Não foi só no nosso andar em TODO O HOTEL foi assim. Achei uma tremenda falta de consideração para com o hóspede um banho morno é o mínimo que um hotel deve proporcionar ao hóspede. Se parou por aí? Não papeis de parede MANCHADOS e DESCOLANDO... Tudo bem... A questão da água tinha uma explicação: faltou água no centro. Mas não é possível que o hotel não tenha água quente no reservatório...O café da manhã foi bom até, se as frutas não estivessem velhas e murchas E tinha muito suco de laranja no açúcar.;quarto;0;280;286
18;Hotel simples mas confortável. O grande destaque é a localização. Ao atravessar a rua você já está no Port Authority Terminal, um terminal de ônibus suburbano. Além de ônibus para diversos locais da cidade e dos arredores, no terminal tem metrô e diversas lojas de conveniência para café da manhã, drogarias e outras facilidades. O hotel fica somente a três quadras da times Sq.;localização;1;53;64
2156;O hotel não condiz com as fotos do site!!! Escolhemos ele como ultimo hotel pois pensamos que seria um hotel mto bom, por ser boutique hotel, e nos enganamos!!! O hotel eh mtooooo pequeno!!!! Não tem nem espaco para malas no quarto!!! O elevador parece que tem uns 50 anos... Demora mto para chegar!!!     Antes de ficar nesse hotel, ficamos no Plaza Tour Eifeil, bem mais barato e beeeemmmm melhor!!!!    A unica coisa boa desse hotel eh a localizacao!!!! Fica perto de tudo!!!;elevador;-1;237;245
2360;Sério. Pelo preço desse hotel, fique no Ibis. Os banheiros são horríveis (no plural pois me hospedei 2 vezes durante a viagem em quartos diferentes). O primeiro era claustrofóbico e não tinha ducha, o banho era de chuveirinho. O segundo tinha um banheiro maior mas com uma banheira de 1530 e sem ducha. Os quartos são bem velhos mas são limpos.  No momento do check-out, certifique-se de que esteja pagando com o cartão utilizado na reserva. Pagamos com um cartão diferente e cobraram nos 2. Olha, não fosse a ebooking eu não teria conseguido resolver até hoje pois o hotel não responde.  Fora isso a localização é boa, bem pertinho do metrô e a noite da pra voltar da champs elyseea de táxi por 10 euros. Room Tip: apartamentos ao lado do elevador são extremamente barulhentos;preço;-1;12;17
3212;Na minha opinião o maior mérito do hotel é estar localizado na Republique, fora dos pontos turísticos, mas no coração de Paris. O prédio, de 1849, foi totalmente reformado e apresenta bom estado de conservação.    Como a grande maioria dos hotéis em Paris, os aptos. standart são pequenos. Opte por categorias acima. O café da manhã continental é excelente.;café da manhã;1;319;332
5149;A academia do hotel estava bem equipada e limpa. Foi ótimo poder manter minha rotina de exercícios durante a viagem.;academia;1;2;10
1034;O hotel fica bem localizado, muito próximo à torre Eifell, com diversos serviços no entorno, com restaurantes, farmácias, lavanderias. Os funcionários são atenciosos. O quarto é muito pequeno, mas é limpo. O café da manhã é fraco e caro, é possível comer melhor pelo mesmo preço, nos pequenos restaurantes nas proximidades do hotel. O valor da diária é um pouco alto, já que não inclui o café da manhã e o quarto é pequeno. Na verdade paga-se pela localização.;hotel;1;2;7
5015;O quarto do hotel tinha uma vista deslumbrante para o mar. Passamos horas apenas admirando a paisagem!;vista;1;28;33
5876;O hotel oferece um serviço de lavanderia eficiente, que nos ajudou muito durante nossa estadia prolongada.;lavanderia;1;30;40
5322;O estacionamento do hotel é limitado. Tivemos dificuldade em encontrar uma vaga disponível.;estacionamento;0;2;16
1627;O hotel, novo, é localizado em área residencial. Os quartos são amplos, novos e limpos. O banheiro era lindo e funcional, separado do vaso sanitário. Nosso quarto tinha uma cama de casal e um sofá cama para casal. Acomodaram bem nossa pequena família. Com uma família alérgica à poeira, não tivemos nenhum problema, o que é raro em hotéis do mesmo padrão em Paris. Dispõe de internet wi-fi em dois computadores para uso gratuito dos hóspedes no lobby. O café da manhã continental é correto.;hotel;0;2;7
225;O Mayfair Paris Hotel é um ótimo hotel. A localização é ótima, ao lado da Rue de Rivoli, com fácil acesso ao metro ou taxis. A uma quadra do hotel, está a Rue du Faubourg Saint-Honore, uma das ruas mais chiques de Paris.   O hotel é pequeno, mas muito bem conservado. Nosso quarto era de um tamanho considerável, com espaço para 3 malas abertas. A cama excelente e o banheiro ótimo também, muito amplo e limpo.  Todos funcionários muito cordiais e simpáticos.  Enfim, recomendo este hotel.;funcionários;1;418;430
244;Ficamos, eu e meu marido, uma semana nesse hotel. Fomos muito bem atendidos sempre, desde a recepção até o restaurante. Todos foram sempre amáveis e atenciosos.  Ficar tão perto da Torre Eiffel é um privilégio que compensa a tarifa um pouco acima da média dos demais hotéis de mesma bandeira, Mercure.;hotel;1;43;48
286;Ficamos por 4 dias em Las Vegas e, por ser uma cidade relativamente pequena, procuramos nos hospedar em um hotel que ficasse próximo de tudo e com um bom custo/beneficio. Para quem esta procurando exatamente isso, o Flamingo é uma excelente opção! Fica bem em frente aos principais hotéis da Strip e com muitas alternativas de transporte (o Flamingo tem uma estação de Monorail praticamente dentro do hotel). Quartos amplos, boa limpeza, bom atendimento... Enfim, recomendo!;atendimento;1;442;453
3109;Prédio típico parisiense, traz um aspecto de velho, mas não tivemos problema com a limpeza.Há escada e elevador para quem precisa ir até o último andar, acho que ao todo são 5. O quarto é pequeno, mas ok. Há cama de casal, ar condicionado, televisão e frigobar. O banheiro é ótimo, há chuveiro e há limpeza frequente.O staff é simpático e atencioso. O café da manhã é pago, por isso não provamos.    O melhor desse hotel é sua perfeita localização! Vale muito a pena!;limpeza;1;83;90
2642;Otimo serviço com boa limpeza e café da manhä farto (com ovos e frios pagos a parte). O atendimento e cordialidade da recepçao é um capitulo a parte. Precisei de uma noite extra e com muita atençao o atendente (que infelizmente nao sei o nome) conseguiu um quarto apesar do hotel estar lotado! O unico ponto fraco e que algum quarto estava com um fumante e a fumaça ia para meu quarto pelo ar condicionado;atendimento;1;88;99
2307;Bem em frente à igreja de Saint-Germain e ao lado dos cafés mais famosos de Paris, esse hotel tem uma localização privilegiada para quem gosta de curtir essa cidade. O consierge está lá há vários anos e é muito gentil. O hotel foi todo reformado e está muito confortável. Tem tudo para uma estadia perfeita.;localização;1;102;113
2598;EScolhemos o Tropicana após uma indicação através de um fórum da internet. Nos surpreendemos!! Quarto espaçoso, cama super confortável, tudo novinho, muito limpo, banheiro grande (só aquela banheira q os americanos insistem em usar que poderia ser melhor)... Voltaremos em outubro de 2011 e já reservamos lá novamente.    O cassino é muito legal e foi o único lugar onde conseguimos ganhar algum $$$ nas maquininhas!!!;banheira;-1;190;198
1278;Super aconchegante! um ótimo café da manhã, 10 minutos andando até a Torre Eifel passando pelo rio Sena de onde se pode observar a Estatua da Liberdade original, a Rádio France International, os lentos Bateau Mouche.  Bem próximo tem um mini-mercado com produtos de muitos lugares do mundo a preços razoáveis, uma adega, um bicicletário onde se pode alugar bicicletas e passear por Paris sem se preocupar com estacionamentos.;café da manhã;1;29;42
6091;A academia do hotel tem uma boa seleção de equipamentos para treino.;seleção;1;32;39
167;Se vc está procurando um local para dormir com um custo baixo, este hotel é uma boa opção. Qdo cotei haviam outros mais baratos, escolhi este por causa do Casino e acabei me dando mal pq não adianta ter Casino no próprio hotel já que os mais famosos são irresistíveis.  O hotel é MUITO antigo mas é bem organizado e limpo. Se vc quer um local com mais luxo é melhor pensar em gastar mais e procurar outro. A localização dele é ótima!;localização;1;408;419
5115;A piscina do hotel estava suja e mal cuidada. Não nos sentimos confortáveis em usá-la durante nossa estadia.;piscina;-1;2;9
2490;Quarto bem pequeno, não mandaram cama extra para nossa filha (e mesmo assim ñ caberia).    Localização boa (perto dele tem supermercado, farmácia, lavanderia e estação de metrô).    O sabonete líquido (e shampoo) do banheiro totalmente sujo, uma porcaria. Compramos um sabonete em barra no supermercado e ficamos usando.    Achei o quarto muito ruim!;cama;-1;33;37
5491;O serviço de concierge era prestativo, mas o restaurante tinha poucas opções.;restaurante;-1;45;56
378;Ótima localização e serviço muito bom! Quarto pequeno, porém muito confortável! A academia do hotel possui aparelhos novos! Não conheci a piscina e nem o spa. O hotel é bem próximo da Times Square. O pessoal da recepção indica e chama taxi quando quiser, mesmo de madrugada, o que é muito melhor do que pegar qualquer um na rua.Resumindo...adorei! voltaria outras vezes! Recomendo!;piscina;0;138;145
1230;super bem situado,estaçao de metro de pigalle quase à porta. carrefour e dia muito proximo. mc donalds e starbuks mesmo ao lado.pequeno almoço bem recheado.resumindo gostamos muito,localização fantastica.os quartos sao pequeninos mas limpinhos e bastante quentes.relação qualidade preço também muito boa.valeu bem a pena :);preço;1;281;286
1233;Eu, meu marido e um casal de amigos estivemos nesse hotel em maio/2011. Gostamos de tudo, sem dúvida é um hotel charmoso! A localização deixa um pouco a desejar, mas também não é das piores...isso não nos atrapalhou em nada! Mas deixei meu anel em cima da pia do banheiro e adivinhem...sumiu, claro!! Falei com a recepcionista, mas não houve solução. Então cuidado com objetos pessoais a solta, viu, gente!!!;hotel;1;52;57
747;Eu e minha filha ficamos num quarto no sótão, mínimo, como uma caixa de papel, e qulaquer movimento no quarto ao lado era ouvido dentro do nosso quarto. As cortinas estavam empoeiradas embora o quarto e o banheiro estivessem limpos. Staff deu várias informações erradas para nós. Localização do hotel é ruim, numa rua sem movimento algum e desinteressante, distante até mesmo da Tour Montparnasse, e fora da rota de bares e restaurantes;cortina;-1;156;163
878;Fiquei no Pod 51 em NYC em maio de 2012. Foi um hotel com menor custo que encontrei em NYC, que fosse limpo e bem localizado. O banheiro foi compartilhado, estava sempre limpo e não tinha filas. Sempre que precisava estava vazio e limpo. O cafe da manha era mt bom, assim como atendimento do bar. A recepção de madrugada era pessima. Pedi para me acordarem para pegar o aviao e não fizeram. Estava esperando o transfer para aeroporto e um cara, q trabalhava no hotel me perguntou o q estava fazendo ali. Falei q estava esperando o transfer e ele perguntou qual era meu quarto. Acho q ele pensou e não fosse hospede. Foi grosso e bem antipatico. Respondi que era hospede, q tinha acabado de fazer o check out e estava esperando para ir embora. Respondi no mesmo tom q ele. Ele pediu desculpas e saiu. A moça da recepçao viu e nao fez nada! Qd cheguei o cara da recepçao falou q havia chegado bem antes da hora do check in, e eu respondi: eu avisei isso na hora da reserva. Enfim, depois de umas 2 hrs consegui entrar no quarto, q era pequeno, mas agradavel. voltaria pelo preço, mas pensaria desse pessimo serviço de recepção.;atendimento;1;277;288
2521;EU fiquei uma semana neste hotel, é maravilhoso, confortável e tem ótima localização, quem estiver disponivel para caminhar, vai a pé para o louvre, moulan rouge, hotel de ville, catedral de notre dame,. Quem não quizer andar tem o metro na esquina.  O antendimento é ótimo e o café da manhã tbm.   Recomendo a todos!!  Room Tip: os andares mais altos, não dá para escutar o barulho da rua.;rua;0;386;389
1192;O hotel nao fica localizado na strip (rua dos principais hotéis de vegas) mas o hotel tem ligação com um shopping que caminhando uns 5 minutos voce chega num ponto excelente da strip próximo aos principais hotéis (Paris, belagio ...)  Os quartos sao amplos e equipados com cozinha.. Maq lava louca, microondas, tv até mó banheiro.  Ótimo pra quem viaja com crianças. Recomendo.;rua;0;38;41
3342;Excelente localização há duas quadras do rockfeller , quarto limpo, ótimas camas. Travesseiros extras se pedir. Mais de duas pessoas no mesmo quarto: duas camas de casal pequenas tamanho full size. Mas ótimos colchões e roupas de cama. Bom atendimento, banheiro pequeno, mas limpissimo. Ficaria lá sempre!;atendimento;1;240;251
5741;A equipe de recreação do hotel oferecia uma variedade de atividades para entreter as crianças, garantindo momentos de diversão e alegria durante a estadia.;diversão;1;118;126
2497;O hotel é simples. Bom para curtas estadias. Serviço de quarto não vale a pena, os pratos são congelados e pouco saborosos. Alguns restaurantes próximos com melhor custo benefício.Sempre fui bem atendido aqui.;serviço de quarto;-1;45;62
2018;O hotel estava com tarifa promocional, por um preço muito em conta para NY. Os viajantes brasileiros pode estar certos de estarem em um hotel simples porém muito tranquilo. Metro na 29 e na 34 para qualquer lugar que queira. Na 19st tem uma Mesquita, por isso os tipos estranhos na rua. Na 32, é Little Corea, por isso, mais tipos estranhos. Apesar disso, não se impressione: é seguro.;preço;1;46;51
2489;Se você não consegue pagar um Le Meurice ou Ritz da vida e também não suporto mais ficar em hotel que parece uma gaiola e e ainda te pressionam de manha para limpar seu quarto esse hotel é o melhor custo beneficio que vi. Atendentes todos educados assim como os garçons no bar restaurante do hotel .tudo muito bom .;hotel;1;92;97
1739;Hotel com dependenicas muito pequenas, quarto minúsculo. Tem a vantagem da localização em rua charmosa e muito proximo do Metro Place Rouge e a 20 minutos à pé da catedral Notre Dame.  O atendeimento foi muito cordial, inclusive com atendimento em espanhol o que nos ajudou muito. São bastante simpáticos. Valeu.;rua;1;90;93
6139;A comida servida no restaurante do hotel era mediana. Não era ruim, mas também não era excepcional.;restaurante;0;20;31
1091;Sabemos que hoteis na Europa são fraquinhos, mas o Cardinal surpreendeu muito! Quarto com um espaço bom, cama confortável, limpissimo e um chuveiro SPA com jatos de agua de todos os lados até massageador nas costas. Delicioso!! Localização perfeita, No centro de Paris, perto da Notre Dame, atendimento da recepção muito bom.  Vale a pena!!;chuveiro;1;139;147
192;Bem localizado no centro da cidade baixa, proximo de supermercado, shopping e lojas... Apesar da estrutura estar em obras, ofereceu bom atendimento.. possui ponto de taxi próximo e a estrutura física do hotel está em reforma.... só não tinha elevador, pois está em manutenção. apesar dos contra tempos, apresenta custo beneficio ótimo.. .;shopping;0;67;75
3465;o excelente atendimento logo na chegada, todos muitos atenciosos e simpaticos. Excelente localização, tem tudo ao seu redor como a Time Square, Teatro da Broadway, 5ª Ave., Bares e restaurantes. Para o Central parque fomos andando pela 6ª Ave. Como para varios outros lugares. O hotel tem um design bem legal e os funcionários são muito gentis e prestativos. Adorei o local e com certeza recomendo.;teatro;0;144;150
6231;"O café da manhã no hotel era incrível. tinha uma variedade enorme de opções: ovos, bacon, cereais, frutas e pães.";café;1;2;6
5164;O hotel oferece um serviço de transporte conveniente para os pontos turísticos locais. Isso facilitou muito o nosso passeio pela cidade.;serviço;1;19;26
1367;Hotel excelente.   Ótimo atendimento de todos os funcionários e do Gerente Geral. São muito gentis, atenciosos. Hotel muito confortável e agradável. Excelente localização. Quarto muito confortável, limpo e bem decorado e bem mobiliado.   Chagamos cedo, antes do horário do check-in e fomos imediatamente para o quarto reservado. Fomos recebidos pelo Gerente Geral, muito atencioso e educado, sempre perguntando se estávamos bem.;funcionários;1;49;61
2193;Hotel é limpo e muito bem localizado. O quarto com cama de casal realmente é bem pequeno, mal havia espaço para abrir uma mala. No entanto, a distribuição do espaço é inteligente e, numa cidade como Nova Iorque, a última coisa que se pretende é perder tempo no quarto do hotel. Ótimo ter internet liberada, secador e estação para IPod para se ouvir música. Ficaria novamente.;cidade;0;187;193
2124;Hospedagem em região central, somente fiquei porque era a trabalho, impossivel sair a noite. Quartos reformados sem carpete mas minusculo, somente cabe uma pessoa. Local do café da manhã sem espaço e pouca variedade. Atendimente bem ruim, como o hotel estava lotado a recepcionista da noite simplesmente nem olhava na minha cara.;hotel;1;246;251
5782;A equipe de recepção do hotel estava sempre disponível para atender às necessidades dos hóspedes, proporcionando uma estadia tranquila e confortável.;confort;1;137;144
5275;A comida servida no restaurante do hotel era mediana. Não era ruim, mas também não era excepcional.;restaurante;0;20;31
3297;Tivemos uma série de problemas com este hotel desde o momento da reserva. Os funcionários em geral são destreinados e desorganizados, não passam direito a informação entre si. Nossa reserva foi debitada duas vezes e ainda assim tivemos a reserva cancelada ! O que não teria acontecido se fossem organizados e prestassem bastante atenção a tudo que foi acordado entre entre o estabelecimento e cliente. Após muito aborrecimento, ligações interurbanas e várias trocas de e-mails com um dos gerentes, resolveram esse problema. Na verdade, causaram mais problemas do que isso, só estou resumindo o que aconteceu. Ficamos no terceiro andar sem elevador e tivemos que carregar as malas sozinhos. Nos colocaram num quarto para fumantes, mesmo sem ser solicitado, com forte cheiro de cigarro. Reclamamos e resolveram, mas para isso tivemos que subir e descer os 3 lances de escada. O ar-condicionado é muito barulhento, a ponto de não termos ouvido o despertador. Por sorte, acordamos sozinhos, ou perderíamos o voo. A limpeza é ruim. Veja debaixo da cama, está imunda. O cobertor é sujo e nos coçamos a noite toda. A agua demora muito a aquecer, minha esposa tomou banho frio numa noite fria porque, após tanto esperar, achou que não havia agua quente. O hotel é muito mal localizado, numa avenida famosa por prostituição e com barulho de carros e metrô (que na verdade é um trem de superfície). Moradores da região me alertaram que não é seguro sair de noite. Nota fiscal foi dada apenas por uma diária, com metade do valor (60 reais, em vez de 120 por diária). Não tivemos tempo de reclamar disso, pois poucas horas depois partiria nosso voo e estávamos com pressa. Diferente do que fariam numa gestão profissional, não recebemos absolutamente nenhuma compensação pelo aborrecimento. Após muita discussão, se limitaram a cobrar o valor correto e nos colocar no pior quarto do hotel. De positivo, só o transfer gratuito, tirando o fato de que não fazem reservas e você tem que fazer ligações interurbanas assim que chegar no aeroporto. Não usufruímos do café da manhã, então não posso avaliá-lo. É o pior hotel em que já me hospedei e não o recomendo a ninguém. Não pense que irá economizar se hospedando nele.;aeroporto;0;2019;2028
390;Eu gostei muito do hotel, bem localizado, funcionários legais, café da manhã ok, nada extraordinário, banheiro amplo, quarto pequeno mas como eu só ia para trocar de roupa e dormir, atendeu bastante minha expectativa.;café da manhã;1;63;76
504;Em frente a Bellagio e Caesars e vizinho do Paris, no coração da Strip. Ótimo ponto de partida tanto para a parte sul quanto norte da avenida. Custo benefício excelente se comparado a seus vizinhos. Quartos enormes e confortáveis. Funcionários atenciosos. Buffet do hotel barato e variado. Não tem o nome de alguns outros, mas sem dúvida vale indicação. Room Tip: Os apartamentos altos virados para o sul tem vista espetacular para o Paris e o show de águas do Bel...;quarto;1;202;208
2850;A minha hospedagem foi muito boa. O único porém na época da minha avaliação era que o hotel era recém inaugurado e os funcionários não pareciam muito bem preparados para lidar com algumas situações, como por exemplo tiveram dificuldade em entender minha reserva, pois a data estava no formato dia/mês/ano e eles entenderam como mês/dia/ano. O café da manhã também não é grandes coisas, meio cansativo, melhor não contar com ele. Agora o clima, limpeza, qualidade e localização foram muito boas.;limpeza;1;444;451
3394;É muito bem localizado, bem no centro de tudo, perto de lojas, restaurantes e dos principais pontos turísticos.  Tem um bom café da manhã, com preços bem baratos para o padrão de Paris (vale a pena reservar a diária com café incluso).  Tem o melhor concierge do mundo, fez todas as reservas, me colocou nas melhores mesas e ainda deu dicas de todos os passeios - por si só já vale a estadia.;preço;1;143;148
1851;Ótimo acesso, elevador, garagem, café da manhã regular, mas o salão de refeições é bem grande... quartos com um bom tamanho, recepcionistas muito ágeis. Fica ao lado do tremsurb, o que dá fácil acesso à rodoviária e ao aeroporto.;aeroporto;0;219;228
517;Por ficar proximo a gar du nort, essa hotel se presta para um so noite. O bairro é meio barra pesada e os reçepcioistas nao sao cordias. Houve um que quando do meu pedido por um taxi, domingo as nove da manha, me falou que nao existiam taxi no bairro no momento. Eu rapidamente encontrei um.   E os quartos sao esquisitos, uma disposicao inusual. Se vc qusier economia, vale a pena, mas vc estara distante dos pricipais museus e atracoes da cidade.;hotel;-1;38;43
2952;"Como sou muito alérgico a pó caseiro, foi um achado encontrar um hotel em Paris que não tem carpete. O chão dos quartos é de tábua corrida (ou algum piso que o imite).  Tamanho dos quartos variável. Fiquei num quarto triplo com minha esposa e duas crianças (1 cama casal e 1 solteiro) e foi suficiente.  Rua reservada e muito silenciosa. metro a 150 metros.  Muito comércio na vizinhança.  Room Tip: os quartos do 6o andar são mais espaçosos.";rua;1;304;307
568;Eu tive o prazer de ficar no Hotel Residencial Juliz por duas noites em maio de 2012. O proprietário, Julio, é um homem muito sério e inteligente, e isso é refletido em seu hotel. O Hotel Residencial Juliz tem acomodação básica, com uma aparência geral sem pintura. No entanto, tudo funciona e está em bom estado de conservação. Tem Wi-Fi gratuita e camas adequadas. O os chuveiros e trancas funcionam e as luzes são claras o suficiente para que se possa fazer coisas no quarto à noite. Julio e sua equipe são prestativos, gentis e atenciosos. Em um momento, Julio não estava no hotel e me ligou especialmente para responder uma pergunta e me dar dicas sobre minhas atividades propostas. Há evidência de melhoramento contínuo com escadas e outros, então você pode chegar e encontrar tudo maravilhosamente pintado. Acima de tudo, o preço é justo. A localização é na parte antiga de Porto Alegre, com interessantes ruas sinuosas e uma variedade de locais simples para comer. É uma área residencial, que, na Austrália ou Estados Unidos, já estaria povoada pela classe média. Está a uma distância de 1 km do Gasômetro e a uma caminhada curta do Centro Histórico. Não é muito longe para andar até a maioria dos locais de interesse como o Mercado Público (mais rápido se você for pelas colinas). Há um bom supermercado a 5 minutos de distância. Como eu falo português, eu não vi quanto o inglês é falado por aqui, mas Julio responde rapidamente os e-mails, então você pode descobrir isso facilmente. Esse lugar não é o Hilton Hotel, mas eu fiquei confortável e feliz e minha avaliação está endereçada para os viajantes econômicos.;hotel;1;29;34
2973;Hotel localizado no centro de Porto Alegre, a 15 min do aeroporto. De lá você consegue ir a pé até o Mercado Público, atração turística de Poa, vale a pena, passeio imperdível. Os quartos são pequenos, porém limpos e muito aconchegantes. O wifi é de qualidade e o café da manhã possui guloseimas características do Sul. Levando em consideração o custo benefício...recomendo!!;aeroporto;0;56;65
1744;Já conheço a Rede de hoteis Ibis e por isso procurei me hospedar no hotel. Os funcionários da portaria e todos os serviços em geral nos atenderam muito bem . As acomodações são boas . Porém acho que no sanitário do quarto faltou uma duchinha isto daria um pouco mais de conforto. As demais coisas não temos nada a reclamar e recomendarei o Hotel a todos que forem viajar para Paris. A localização é ótima. Tenho costume de viajar bastante e fiquei encantada com Paris.;serviço;1;114;121
2183;Atendimento excelente, café da manhã muito farto e comidas saborosas. Hotel novo, ao lado de um Carrefour e do Metrô...perfeita localização. Um pequeno ponto negativo, mas que não desabona o hotel, é o tamanho dos quartos que são um tanto pequenos, fora isso, perfeito! Vale a pena pagar um pouco mais pelo quarto com vista para a Torre...vê-la à noite brilhando, não tem preço! Hotel recomendadíssimo.;hotel;1;70;75
5714;A equipe de recepção do hotel estava sempre disponível para atender às necessidades dos hóspedes, proporcionando uma estadia tranquila e confortável.;confort;1;137;144
423;Quartos velhos, cheira mofo, sujidades nas paredes, trincas, tv muito antiga de tubo, poucos canais na tv, elevadores antigos. A entrada do hotel da impressão de ser um hotel de alta rotatividade. O café da manhã é honesto, nada de mais, mas é o unico ponto positivo do hotel.;elevador;-1;107;115
3057;Pertinho do metro, com um breakfast impecável, com produtos de qualidade e saborosos. O quarto terrivelmente pequeno e desajeitado, difícil para se tomar banho devido ao tamanho. Ótima recepção. O custo-benefício compensou, dentro dos padrões da hotelaria parisiense. Recomendo!  Room Tip: Atente-se para a metragem do ap, procure um com tamanho razoável.;recepção;1;185;193
1741;horel em reforma. quarto razoável ma so preco nao condis com o serviço prestado. nao fui avisado sobre taxa de garagem. 15 reais para guardar o carro. cafe da manha razoavel.ar condicionado miito barulhento;serviço;0;63;70
1156;A localização é boa, perto de duas estações de metro.......o quarto possui uma pequena cozinha, mas o atendimento e limpeza é ruim...a limpeza é apenas uma vez por semana, fiquei 6 dias e por isso não limparam nenhum dia...sequer repor o papael!!!!  Além disso a portaria funciona apenas no horário comercial....atenção no horario de chegada!!! Tomei um susto ao chegar e a porta estava fechada!!!!!;limpeza;-1;116;123
632;O Hotel Bellevue é muito antigo, tem um ar decadente. Tem elevador. Os quartos são pequenos, mas limpos, e muitos não têm ducha, apenas um lavabo. Mas tem boa relação custo-benefício e excelente localização, na região dos Grandes Magazines, a poucos metros da Estação Saint Lazare, da Galleries Lafayette, de resutaurantes, supermercados, e apoucas quadras da Madeleine e da Place de la Concorde.;custo-benefício;1;167;182
5146;A localização do hotel é perfeita, com fácil acesso às principais atrações da cidade.;localização;1;2;13
5343;A academia do hotel tinha equipamentos antigos. Precisa de uma atualização.;equipamentos;-1;26;38
2220;As pessoas extremamente simpáticas e atenciosas, o café da manhã muito bom. todos sempre dispostos a orientar os turistas dando boas dicas e os quartos sempre limpos e o ambiente muito agradavél todos os funcionários falam inglês, não é um hotel típico frances, pois é novo, e fica a 5 minutos do metro, e dá para andar até o centro de PARIS;café da manhã;1;51;64
899;Ficamos por duas vezes neste hotel, no início da viagem e no término, quando retornamos do tour pela Europa. O hotel é muito limpo, os quartos são confortáveis, o café da manhã é bem servido e o principal: os funcionários são todos muito simpáticos e atenciosos. A internet é free e nossas malas ficaram guardadas sem custo adicional.  Ótima localização !!;hotel;1;29;34
2666;Já me hospedei duas vezes neste hotel. Simples, ótima localização e confiável.  Equipe prestativa. Café da manhã bom.  Excelente custo benefísio. Me hospedei em fevereiro de 2012 e outubro de 2010.  O quarto é um pouco pequeno, mas acho que Paris tem disso em alguns hoteis.  Os quartos terreos sao um pouco barulhento.  Se eles reformassem o hotel ficaria melhor, mas gostei bastante.;hotel;1;32;37
2141;nossa experiência foi ótima. O hotel é novo e tem bons quartos com aquecimento, bom café da manhã, internet liberada. Apesar de ser um hotel para muitos hóspedes os atendentes são bem prestativos e sempre tinha alguém na recepção que falava nossa língua. A localização permite que se passeie à pé ou de ônibus, fica perto das estações de metrô.  Da janela do nosso quarto podíamos ver as luzes da Torre Eiffel acendendo à noite.  Room Tip: aqueles que dão vista para o lado da Torre Eiffel;café da manhã;1;84;97
714;O atendimento é razoável, achei a estrutura um pouco ruim (as fotos do site enganam) e o ar condicionado quente não funcionava. Quanta ao serviço de lavanderia, achei meio desorganizado, pegaram minha toalha por engano para lavar, alegaram não ter como encontrá-la e me ofereceram uma do hotel... Pontos positivos: bem localizado, ótimo café da manhã, água quente no chuveiro (na pia, não), wi-fi no quarto e dava pra usar o telefone pra pedir delivery, sem pagar uma taxa muito cara.;pia;0;380;383
5771;O hotel oferecia um serviço de transporte para os principais pontos turísticos da cidade, permitindo que os hóspedes explorassem a região com facilidade e conforto.;transporte;1;31;41
448;Funcionários gentis, quartos novos e limpos (não são enormes, mas coube nossas 4 malas!), internet wi fi de graça, na esquina da rua tem uma estação de metrô e um Starbucks. Todos os dias fomos andando para Times Square (umas 5 quadras). Também dá para ir andando na BH (famosa loja de equipamentos de foto/filmagem), Madson Square e Pen Station.  O Café da manhã servido no hotel, e incluso no valor da diária, é honesto, porém o salão onde é servido é bem pequeno.;rua;0;129;132
598;Este foi um dos piores hotéis que já me hospedei. O Hotel é sujo e a noite da para assistir ratos comendo do lado de fora da janela (veja a foto da janela do meu quarto). Se puder chamar aquilo de quarto, pois cabe você ou as malas. Pasme que a janela do chuveiro tem visão para o corredor do Hotel e para a escada de incêndio. Basta abrir a persiana do corredor que podem assistir você tomando banho (Veja a foto). O estacionamento é um roubo ( 57 dólares). O local do café da manhã são dois quartos de porta aberta e cabe apenas 6 pessoas. Não sei como o Tripadvisor premiou este hotel. Realmente é jogar dinheiro fora. Room Tip: A dica que vou adicionar a quem quer conhecer New York e Manhatan é de hospedar aos redores da cidad...;quarto;-1;162;168
5952;O serviço de limpeza do hotel deixou a desejar. O banheiro não estava tão limpo quanto esperávamos.;banheiro;-1;50;58
597;Fica bem localizado e durante o dia tem muitas coisas ao redor para aproveitar. O preço é justo. Ponto mais negativo são os banheiros apertados. Bom para economizar, bom custo beneficio. Café da manhã básico.;café da manhã;1;187;200
6230;A estadia no hotel foi decepcionante. O quarto estava sujo, o serviço era lento e a comida sem sabor.;comida;-1;84;90
2517;"Funcionários atenciosos. localização excelente, a uma curta caminhada de vários pontos turísticos e do metrô. limpo e confortável, hotel charmoso estilo europeu. café da manhã com pouca variedade para quem gosta de salgados, mas com produtos de excelentte qualidade. os petiscos e bebidas no final de tarde são restauradores, após um dia de intensas caminhadas. Enfim, foi uma excelente escolha";funcionários;1;0;12
5279;A localização do hotel é conveniente, mas um pouco longe das principais atrações.;atrações;0;72;80
502;Em frente a Bellagio e Caesars e vizinho do Paris, no coração da Strip. Ótimo ponto de partida tanto para a parte sul quanto norte da avenida. Custo benefício excelente se comparado a seus vizinhos. Quartos enormes e confortáveis. Funcionários atenciosos. Buffet do hotel barato e variado. Não tem o nome de alguns outros, mas sem dúvida vale indicação. Room Tip: Os apartamentos altos virados para o sul tem vista espetacular para o Paris e o show de águas do Bel...;hotel;1;269;274
6095;O quarto do hotel é bem iluminado e espaçoso. Ficamos confortáveis durante toda a estadia.;quarto;1;2;8
5562;O restaurante do hotel tinha comida de qualidade, mas o preço era um verdadeiro roubo!;restaurante;1;2;13
5940;O serviço de transporte oferecido pelo hotel estava sempre atrasado. Tivemos que esperar muito tempo para sermos levados aos lugares.;transporte;-1;13;23
5006;Minha estadia no Hotel Estrela do Mar foi uma verdadeira decepção. O quarto estava sujo e mal conservado, e o serviço deixou muito a desejar. Além disso, o barulho dos hóspedes nos corredores durante a noite era insuportável. Não consegui ter uma noite de sono decente durante toda a estadia. Definitivamente não voltarei e não recomendo este hotel a ninguém.;quarto;-1;69;75
2971;Localização do hotel é perfeita, cassino sempre cheiroso, quarto excelente, limpo, e grande. Banheiro idem. Poucas opções para comer, mas para uma refeição rápida, tudo bem. Dá pra ir a pé em todos os lugares, além de um metrô que te leva até o Bellagio ou Luxor e Excalibur. Ficaria novamente com certeza...a diária está com preço ótimo pelo que o hotel oferece e comparando com os outros.;quarto;1;58;64
2096;É um hotel simples, mas que respeita a qualidade mínima necessária para uma estadia. O custo benefício é foi muito bom. Meu comentário é somente que o suporte da ducha estava quebrado, e eles disseram que já tinham encomendado todo o suporte, mas que ainda não tinha chegado (e trocar todo o suporte do chuveiro faz sentido). No mais, ele é bem limpo e arrumado. O metrô La Furche está a quatro quarteirões, relativamente próximo. Recoomendo para uma estadia 3 estrelas.;hotel;1;5;10
634;Estive com minha familia hospedado neste hotel. Muito precário o serviço. Sujo e pouca higienie. Nao recomendo para ninguém ficamos alérgicos a picada de inseto. A unica coisa que funciona bem é a internet.;serviço;-1;65;72
2293;o hotel é perfeito. excelente recepçao, excelente quarto (banheiro grande). O hotel fica em uma rua bem movimentada, com várias bares e cafés. O café da manha do hotel é bem caro, 19 euros. Nao vale a pena, porque na frente do mesmo há umsa 3 cafeterias que servem excelentes cafés da manha por preços muito mais acessíveis.  Alem disso, o hotel fica em frente a uma estaçao de metro, ou seja, você vai para qualquer canto de paris rapidamente.;rua;1;96;99
1201;Se você quer apenas um local confortável, sem luxo excessivo, limpo, perto da Strip, com uma piscina bacana e ótimo custo, este é o local. Não tem café da manhã incluso, e o breakfast é caro e limitado. Os quartos têm pia e geladeira, então a dica é você comprar seus ingredientes para o café da manhã no supermercado e levar para o hotel.;piscina;1;93;100
1550;Foram 10 dias em Paris, o hotel é mutio bom, o pessoal da recepção é muito atencioso, fazem de tudo para agradar. O café da manhã muito bom, bem servido e completo. As acomodações são otimas, tanto o apto duplo como o quadruplo. A rua em que ele está é muito charmosa e tem tudo que se precisa, desde loja de conveniencia, restaurantes, padaria, e locação de bikes para passear por Paris. Quando voltar a Paris, que eu espero que seja em breve, ficarei lá novamente.;rua;1;231;234
5309;O café da manhã oferecido pelo hotel era satisfatório. Nada excepcional, mas atendeu às nossas necessidades.;café;0;2;6
3006;Fiquei com minha família durante 1 semana neste hotel. A localização é muito boa próximo a lojas e atrações como o Empire State, em uma rua movimentadíssima de restaurantes coreanos, o que, às vezes, atrapalha, mas é bom pois mesmo a noite nunca está deserta. O hotel é bom com acomodações limpas e organizadas. O café da manhã é apenas razoável, mas presta-se para um início de dia.;rua;0;136;139
1264;Bem localizado, perto de transportes públicos, restaurantes e no coração da cidade. Quarto agradável.   Pessoal simpático e muito prestável. Localizado perto de Montmartre e com facilidades de acesso a qualquer zona da cidade. A limpeza é impecável e o conforto também. Apreciei o café, chá e afins gratuitos a qualquer hora!;quarto;1;84;90
5863;O hotel oferece uma piscina aquecida, perfeita para relaxar após um longo dia de passeio pela cidade.;piscina;1;20;27
1496;Gostámos da Localização.  O Hotel apresenta alguns sinais de envelhecimento, nomeadamente de degradação de ombreiras e portas.  A limpeza do apartamento para quem fica mais de 4 dias e menos de 8 dias não existe! Nós ficamos 9 dias só foram ao apt no penúltimo dia e não foi uma arrumação como noutros hóteis.  Os funcionários foram prestáveis.;hotel;-1;28;33
5942;O quarto do hotel era pequeno e apertado, o que nos deixou desconfortáveis durante toda a estadia.;quarto;-1;2;8
3029;A cidade é um sonho, tem de tudo a toda hora. Excelente hotel, com localização e atendimento privilegiados. Próximo a tudo,com metrô na porta. Custo muito bom em relação ao que oferecem. Ótima opção pra quem deseja curtir a cidade e dormir bem.  Room Tip: Escolher os quartos mais longe do elevador, pois evita ouvir as pessoas conversando enquanto aguarda...;hotel;1;56;61
5439;O hotel é bem localizado, mas o quarto estava sujo.;localiza;1;14;22
5996;A comida no restaurante do hotel estava deliciosa. Recomendo experimentar o prato de frutos do mar!;comida;1;2;8
1014;Há que se avaliar com cuidado a questão custo benefício. O preço é barato. Mas não há serviços usuais como frigobar e interfone. Não há qualquer serviço de alimentação fora o café (que é fraco), não há mensageiro. Os funcionários são pouco educados e nada dispostos a ajudar. O hotel recebe muitas excursões e o barulho incomoda por vezes. O ar-condicionado (central) não resfria a contento. Quando voltar a Paris, não retornarei a este hotel.;frigobar;-1;107;115
1806;O hotel é muito bem localizado, com duas estações de metrô (Bastille e Breguet- Sabin) por perto, além de lavanderia, supernercado, bares e restaurantes por perto. Os quartos são pequenos, mas confortáveis o suficiente para um casal sem filhos. A limpeza é ótima e tem wi-fi gratuito para os hóspedes (consegui usar o skype). Os funcionários são atenciosos e falam inglês. O café da manhã é farto e muito bom! Recomendo bastante o hotel!;funcionários;1;329;341
2077;Limpeza, atendimento e localização são os principais atrativos. Com design diferenciado, o hotel Verite é acolhedor, mesmo dentro de uma megalópole como Nova York. A pé, podemos ir para o Sul até o marco zero ou ao Norte, até o Central Park. é só ter disposição! Voltaria mais vezes, pois sei que fiz a escolha certa.;hotel;1;91;96
1459;Não se deixe enganar pelas fotos , ao chegar no hotel a recepção é legal mais quando chega nos corredores escuros onde as lâmpadas não acendem e fica difícil encontrar seu quarto, ao entrar encontrará um quarto onde nem tudo funciona lâmpadas queimada balheiro com aspecto ruim e tudo antigo parq os alérgicos o carpete antigo em geral uma péssima opção.;quarto;-1;172;178
1062;Hotel bem localizado de fácil acesso as principais atrações, limpo e de ótimas acomodações. atendimento da recepção e concierge do hotel também muito boa.. o serviço de quarto, camareiras são muito solicitos único detalhado o restaurante qua eu e minha família não apreciamos e achamos caro em relação ao que os restaurantes da rua oferecem......... Room Tip: Os andares mais altos para ter uma vista privilegiada.;hotel;1;0;5
1251;Bonito: os móveis e a decoração são de extremo bom gosto, com equipamentos novos e funcionando perfeitamente.  Aconchegante: o quarto, as camas, travesseiros e edredons são um convite ao descanso.  Super bem localizado: perto do melhor da cidade - fazíamos tudo a pé.  Atendimento e serviço nota 10: tudo limpíssimo, sempre arrumado, desde a recepção até o quarto. Atendimento do lobby, concierge e serviço de quarto nota 10!  Não tivemos nenhum problema, não houve do que reclamar. Excelente!;cama;1;138;142
1726;Hotel Express Expressinho é um um bom lugar para fazer um pit stop e seguir viagem quando em Porto Alegre, preço justo para os serviços que oferece, além disso o hóspede pode contar com o serviço de transfer aeroporto/hotel/aeroporto, principalmente levando-se em consideração o preço do taxi.Um café da manhã digno. Toalhas e lençóis brancos, frigobar e ar condicionado nos quartos. Não tem elevador. Possui também serviço de quarto e comida é farta, indico o filé a parmegiana.;serviço de quarto;0;416;433
980;Gostaria de deixar aqui minha avaliação. O hotel tem pontos positivos e negativos. Pontos positivos - serviço de reservas muito bom, atendentes (recepcionistas) muito atenciosos, simpáticos, prestativos e pacientes, inglês fluente. Frigobar bom e completo, banheiro com chuveiro muito bom (quesito essencial no inverno!) e sistema de calefação pra secagem de roupas. Hotel longe do centro, mas perto do sistema de metrôs, que é super eficiente.  Pontos negativos - por ser todo coberto de carpetes e não restringir o uso do cigarro dentro do hotel, não sei o que foi mas o quarto tinha um odor muito desagradável de cigarro com perfume, não sei explicar, (não sei se o sistema de calefação abrangia todo o hotel e assim o odor era transmitido para todos os cômodos ou se a camareira fumava ao limpar o quarto) e forte, mesmo depois de limpo, tinha que chegar e abrir as janelas, mesmo com o frio que estava na cidade! E o café da manhã deixa muito a desejar, pães e croissants frios e dormidos, pouca variedade de alimentos, não recomendo pagar pelo café da manhã, tome-o na rua!;hotel;0;43;48
721;Otimo Hotel, boa estrutura de alimentação. Excelente localização para quem quer conhecer e andar por NY. Nao deixar de jantar uma noite no restaurante giratório do 48 andar, a vista e magnifica e o bufet muito bom. O preço da diária e um pouco caro pois nao inclui o café da manha, senão fica mais Salgado. Mas vale muito a pena pois o Hotel nao e daqueles velhos e também caros de NY. O Quarto e excelente, muito espaçoso.;hotel;1;6;11
5598;O hotel oferecia traslado para o aeroporto, mas o check-out foi tão demorado que quase perdi meu voo.;traslado;1;17;25
3289;Ótimo preço e pertinho do aeroporto e com serviço de transfer gratuito do aeroporto ao hotel, o que é até bom porque dependendo do horário que se chega, os taxistas são um pouco resistentes em levá-lo. Não espere muito, principalmente pelo valor cobrado.;preço;1;6;11
5887;A internet do hotel estava fora do ar durante toda a nossa estadia. Isso causou inconvenientes significativos para nós.;inconvenientes;-1;80;94
888;Hotel com fornecimento honesto,bom serviço e excelente cama e travesseiros e limpeza da roupa de cama. Edr4edon super aconchegante. Bom café da manhã. DEificuldade de banho pelo pequeno espaço do banheiro,altura e caidaq da parede não permitia tomar banho em pé dificultando o mesmo. Atendimento bom.;atendimento;1;284;295
5503;O serviço de quarto era eficiente, mas o restaurante era barulhento.;restaurante;-1;41;52
3363;Próximo ao metro poderíamos nos deslocar facilmente para todos os pontos turísticos, o café da manha e uma delicia e por incrível que pareça nosso quarto tinha vista para a torre Eiffel.eu adorei ficar lá dois anos seguidos fiquei nesse hotel.  Room Tip: Apesar de relativamente distante a facilidade de estação de metro perto facilita muito.;hotel;1;237;242
5065;A piscina do hotel estava lotada durante todo o dia, o que dificultou nosso acesso e nos deixou desconfortáveis.;lotada;-1;26;32
3256;Internet- OK, localização boa. Conforto poderia ser melhor, mas no geral está legal.Fiquei pela segunda e vez e voltaria, no final das contas o custo compensa.Próximo à diversos pontos turisticos como o gasometro.TV´s maiores nos quartos seriam bem vindas.;localização;1;14;25
105;A relação qualidade/preço é péssima. Os quartos necessitam de obras rugentes, bem como o restante hotel (incluindo hall dos quartos, escadas, elevador). Os vossos colaboradores da recepção deverão estar melhor informados sobre os preços praticados sobre os preços praticados pelos taxistas.;quarto;-1;40;46
5524;O banheiro do quarto era espaçoso, mas a água do chuveiro era fria.;banheiro;1;2;10
5399;O restaurante do hotel oferecia uma variedade incrível de pratos: massas, saladas, carnes, peixes e sobremesas.;variedade;1;36;45
1327;"Boa prestação de serviço e segurança. Quartos pequenos, mas aconchegantes.  Possui boa localização, entretanto, não tão boa quanto a do Paramount. Conta com uma estação de metrô na rua.  Bela arquitetura, moderníssima, incluindo todo o prédio: lobby. quartos. restaurante e terraço (com uma bela vista que só os maiores de 21 podem apreciar).  Room Tip: Não se esqueça de deixar a gorjeta diária, senão as camareiras agem de má vontade.";rua;0;181;184
712;Hotel feito somente para dormir, antes de uma viagem, café da manha bem simples, lanches até de madrugada, preço justo pelo serviço prestado. Chuveiro demora demais a aquecer. Cafezinho sempre quentinho na recepção, internet muito ruim. Camas de mola, haja coluna amigos. Recepcionistas atenciosos, além disso o hotel possui translado gratuito para o aeroporto, em 5 min. Você chegá-la.;serviço;0;124;131
5823;Fiquei um tanto desapontado com a experiência no hotel. O serviço de quarto demorava muito e a comida estava sempre fria. Além disso, o Wi-Fi era instável.;Wi-Fi;-1;136;141
2277;O hotel não decepciona, pois seu conceito é de praticidade.   Valeu o preço cobrado. Peca pela localização distante dos pontos turisticos da cidade. Mas tem fácil acesso de metrô. O quarto de não fumante tinha cheiro de cigarro e marcas de queimaduras espalhadas pelo banheiro.   Seu ponto forte é o tamanho do quarto (o que em Paris vale ouro) e o preço!!!;preço;1;70;75
1634;Somos brasileiros. Vamos a Europa de 02 em 02 anos. Sempre com alguns dias em Paris. Em termos de Paris e por este preço, não pode haver melhor localização e acomodações. O tamanho dos quartos é pequeno, mas isso é normal em Paris. A localização não podia ser melhor. O atendimento é bom e a limpeza também. O café da manhã também é bom.Já estivemos 08 vezes em Paris sendo 02 neste hotel e a próxima vez será também neste hotel, se encontrar quarto vago.;limpeza;1;292;299
1465;Gostamos do Café da Manhã e fomos bem atendidos. Os funcionários se esforçaram bastante em nos ajudar como andar por lá.  Todos os atendentes da recepção falavam inglês.  Só não gostamos do tamanho do quarto e do banheiro. São pequenos demais.  Quanto a localização, não está no agito, porém está apenas 1/2 quarterão da estação de metro e trem Montparnasse.;localização;1;254;265
977;Gostamos muito do hotel. Quartos espaçosos e confortáveis, tudo limpo e organizado. Toca rock o tempo todo no hall, cassino e elevadores, música de primeira! Tem vários quadros com fotos e artigos pessoais de bandas e cantores. Adorei a experiência. O restaurante Nobu, famoso pelas celebridades que o frequentam, fica no hotel. É caro, mas é bom. Só não dei 5 estrelas para o hotel por não ficar na famosa Strip. Fora isso, tudo perfeito!;hotel;1;18;23
5623;O hotel oferecia um belo jardim, mas os quartos eram tão antigos que nem consegui descansar direito.;quartos;-1;40;47
1027;Hotel com ótima localização, sendo que o atendimento é seu ponto forte. Staff super atencioso, diferentemente do que se vê em um hotel de cadeia. Na Recepção, há a disposição café e chá para os hóspedes. Quarto super minúsculo, porém com tudo que vc necessita e proporcionando qualidade de sono excelente. Ponto fraco: Banheiro sem ventilação.;recepção;1;149;157
2481;Adorei a estadia. Porto Alegre foi sensacional. Os recepcionistas ajudaram muito. Local ideal para quem vai resolver assuntos ou mesmo para turistas. A localização achei muito boa... bem localizado no centro comercial da cidade... pode fazer umas comprinhas e encontrar produtos bem em conta além de ir andando para o evento.. possui restaurante próximo e a estrutura física do hotel está em reforma... os funcionários bem receptivos.... o elevador funcionando normalmente.;funcionários;1;406;418
2700;Conheci o hotelpelo Booking.com e foi uma ótima escolha.  Profissionais que falavam inglês e francês.   Café da manhã não apresentou nada demais e preferia comer fora.   Limpeza e gentileza o tempo todo.  Ponto ruim: sem elevador!  Mas amei o ponto em que se localiza e toda a competência dos profissionais!  Room Tip: as suítes de final 1 geralmente são maiores e deixam clientes com família nesses. já os de final 5...;limpeza;1;170;177
1181;Fiquei 4 noites no hotel e não tenho o que reclamar ! Perfeito atendimento e ambiente muito agradavel.     A localização não poderia ser melhor de frente ao Bellagio e Caesar Palace e ao lado do Paris. Não cobram taxa de resort. Corredores sem cheiro de cigarro e quartos silenciosos.    Recomendo que fiquem neste hotel !;hotel;1;19;24
226;As pessoas extremamente simpáticas e atenciosas, o café da manhã muito bom. todos sempre dispostos a orientar os turistas dando boas dicas e os quartos sempre limpos e o ambiente muito agradavél todos os funcionários falam inglês, não é um hotel típico frances, pois é novo, e fica a 5 minutos do metro, e dá para andar até o centro de PARIS;hotel;1;240;245
945;O atendimento é razoável, achei a estrutura um pouco ruim (as fotos do site enganam) e o ar condicionado quente não funcionava. Quanta ao serviço de lavanderia, achei meio desorganizado, pegaram minha toalha por engano para lavar, alegaram não ter como encontrá-la e me ofereceram uma do hotel... Pontos positivos: bem localizado, ótimo café da manhã, água quente no chuveiro (na pia, não), wi-fi no quarto e dava pra usar o telefone pra pedir delivery, sem pagar uma taxa muito cara.;chuveiro;0;367;375
6065;O café da manhã oferecido pelo hotel tinha uma grande variedade de opções. Ficamos satisfeitos com a seleção.;variedade;1;54;63
5683;A equipe de segurança do hotel estava sempre presente, garantindo a tranquilidade e a segurança dos hóspedes durante toda a estadia.;segurança;1;12;21
3295;Estive no Elara Hilton em maio de 2012. Na chegada não encontrei fila e nos colocaram no 36o andar. Suíte muito grande, com hidro e projetor! Além disso tem cozinha completa com geladeira duplex e máquina de lavar roupa. Recomendo muito. O único senão é a piscina que não é grande coisa. Para pool parties prefira o Venetian ou outros.  Room Tip: Peça andares altos.;piscina;-1;256;263
1639;A piscina do hotel é uma das principais coisas a serem avaliadas na hora de escolher um hotel em Vegas, e a daqui é muito gostoso!!  Não sei se pela maravilhosa experiencia de estar em Vegas, ou particularmente pelo Cassino, mais não tenho nada a me queixar.  Todos, sempre muito atenciosos, cassino muito legal, as festas na piscina então, sensacionais.  Nada a reclamar, apenas que não fica na The Strip, entretanto o fato de ser muito bom e confortável compensa.;piscina;1;2;9
5801;O hotel oferecia um serviço de concierge personalizado, garantindo que os hóspedes recebessem assistência em todas as suas solicitações durante a estadia.;serviço de concierge;1;20;40
5229;O spa do hotel oferece tratamentos relaxantes e revigorantes. Foi uma experiência incrível!;tratamentos;1;23;34
6198;A localização do hotel é estratégica para quem gosta de fazer compras. Fiquei muito satisfeito.;localização;1;2;13
128;Excelente Localização, Bem organizado, instalações novas e bem conservadas. Muito bem limpo e confortável. Estive com minha esposa e filhos de 8 e 4 anos, e voltariamos com certeza ao mesmo hotel. Preço um pouco elevado, mas dentro dos padrões normais para NY, e principalmente por sua localização privilegiada. Próximo a estação de metrô, Times Square, Broadway, 5th Av, etc...;localização;1;10;21
2695;O hotel possui uma excelente localização, de onde se pode conhecer andando os principais pontos turísticos de Paris.    O pessoal da recepção é bastante gentil. O café da manhã é interessante.    Os quartos são extremamente pequenos e precisam passar por uma reforma. Porém são limpos. O chuveiro do banheiro não possui cortina e consequentemente molha todo o piso.;hotel;1;2;7
5671;O hotel oferecia um espaço de coworking equipado com computadores e internet de alta velocidade.;espaço de coworking;1;20;39
1636;Proxima a Disney,quarto amplo com duas excelente camas,como fui com a minha filha de 01 ano,me arrumaram berço tb.....,café da manhã razoável e bom custo benefício....achei a mobília nova com tv plasma e excelentes canais de entretenimento...Hotel com piscina aquecida, enfim,por ser em cima da hora,acho que valeu a pena!!;cama;1;49;53
421;Hotel para pernoite, quartos antigos porém a limpeza é boa. Muito bem localizado no centro de Porto alegre. Café da manhã é humlide, não espere muito Me hospedei só para um pernoite, não permaneci muito tempo por isso tenho pouco a dizer dos serviços e do atendimento. Check in foi eficiente e o preço é justo pela qualidade que oferecem.;quarto;-1;21;27
517;Em se tratando de Nova York, é um preço bem razoável. A localização é boa (perto da estação Grand Central), os quartos tem um tamanho muito bom, a decoração é clean. O banheiro é muito bonito, aconchegante. O único porém é que o atendimento da recepção não é muito amigável e em 3 dias que fiquei lá, não repuseram o shampoo e o sabonete! A sorte é que eu comprei shampoo e sabonete por lá mesmo, no Walmart.... Room Tip: Peça quartos perto do elevador.;recepção;-1;244;252
733;Excelente localização, muito próximo de estação do metrô, com restaurantes, padarias, lanchonetes e outros serviços nas redondezas. Boas instalações com excelente manutenção e limpeza. Destaque para preocupação com pequenos detalhes, como disponibilidade de toalhas de rosto e fraldas descartáveis no banheiro comum do hall.  Room Tip: Reservar com antecedência;limpeza;1;176;183
3063;O atendimento é razoável, achei a estrutura um pouco ruim (as fotos do site enganam) e o ar condicionado quente não funcionava. Quanta ao serviço de lavanderia, achei meio desorganizado, pegaram minha toalha por engano para lavar, alegaram não ter como encontrá-la e me ofereceram uma do hotel... Pontos positivos: bem localizado, ótimo café da manhã, água quente no chuveiro (na pia, não), wi-fi no quarto e dava pra usar o telefone pra pedir delivery, sem pagar uma taxa muito cara.;atendimento;1;2;13
1204;Uma das melhores localizações para quem vai conhecer NY, ao lado da Grand Central Terminal. O hotel tem uma saída direta para dentro da estação. O hotel é espetacular (a começar pelo foyer), com custo compatível. Os quartos são super confortáveis. O serviço é de primeiríssima. Há taxa para guardar as malas (US$2,00) após o checkout e taxa por volume recebido (US$10,00) via correio. Pra quem vai comprar algumas coisinhas pela internet, vale à pena atentar para este último fato.;serviço;1;250;257
1532;Olha, não é dos melhores hotéis de minha viagem pela Europa, mas também não foi péssimo.  O quarto não era dos maiores, mas era razoavelmente bem equipado, assim como o banheiro. O staff da recepção não era muito atencioso, mas nos deu as dicas de segurança necessárias.  O hotel fica a uns 200 metros da Champs Elysees, onde passa o metro. Fica a cerca de 300 metros do Arco do Triunfo.  A cidade é show de bola, não é um destino que ir uma vez apenas satisfaz... Eu voltaria todos os anos.;hotel;1;274;279
2880;A estrutura do hotel é muito boa. A piscina é excelente e os quartos também. A única coisa que não gostei muito foi da área do cassino, muito fechada e escura. Além disso o café da manhã, que era incluso na diária, era servido em uma lanchonete do hotel ao lado. O valor do café era fixo e tínhamos que escolher poucos itens. Mas o hotel é muito bem localizado!;hotel;1;15;20
1720;Apesar da ótima localização, o Express do Açores é péssimo. Não tem nenhuma condição de estar figurando em listas de hotéis disponíveis. A portaria é arrumadinha e os funcionários corteses, mas no elevador já dá pra sentir o drama. O quarto é velho e o banheiro um caso de saúde pública, já que no box o piso é um laminado plástico por cima do azulejo e super mofado por baixo, um chuveiro ruim e sem ventilação. O café é básico com Soborôs sortidos de ontem. Não gostamos e não recomendo pra ninguém.;chuveiro;-1;381;389
1579;Senti falta de um serviço de lanche noturno... somente as geladeiras com pequenas opções de sanduiches deixam a desejar. Nos demais aspectos de instalação para descanso entre as atividades de lazer pela cidade são bem satisfatórias e atendem perfeitamente aquilo que o hospede espera (boa cama, bom quarto, bom chuveiro, excelente café da manhã e um bom loby.;quarto;1;299;305
5670;O hotel oferecia uma área de descanso com espreguiçadeiras e vista para o mar, perfeita para relaxar e recarregar as energias.;área de descanso;1;21;37
1400;Hotel bem localizado, próximo ao central park, com estação de metro há 2 mim de caminhada. Os quartos e banheiro eram de tamanho razoável, com a cama bem confortável. Staffs muito simpáticos, principalmente Patrícia. Única ressalva fica por conta do ar condicionado que era barulhento e chegava a atrapalhar o sono;cama;1;145;149
3183;Após ler excelentes recomendações deste hotel por aqui, resolvi arriscar. Posso garantir que todos os elogios que li estavam corretos. Os quartos estão sendo reformados e tive a sorte de ficar em um deles. Impecável, espaçoso, escelente e gigante cama de casal. Tudo funciona e o banheiro é enorme. Como NY é sinônimo de compras, o quarto sempre estava cheia delas que nunca foram tocadas pelo serviço de limpeza de quarto. A Chilena Monica, gerente do hotel, é de uma simpatia impar. Retornarei.;limpeza;1;405;412
1093;nossa experiência foi ótima. O hotel é novo e tem bons quartos com aquecimento, bom café da manhã, internet liberada. Apesar de ser um hotel para muitos hóspedes os atendentes são bem prestativos e sempre tinha alguém na recepção que falava nossa língua. A localização permite que se passeie à pé ou de ônibus, fica perto das estações de metrô.  Da janela do nosso quarto podíamos ver as luzes da Torre Eiffel acendendo à noite.  Room Tip: aqueles que dão vista para o lado da Torre Eiffel;quarto;1;55;61
1616;Para quem conhece o Ibis, não existem grandes surpresas. Mas não é dos melhores Ibis que me hospedei, talvez pelo fato de ser julho e estar muito lotado, os funcionários não foram muito cordiais e a arrumação dos quartos não foi muito boa todos os dias (ficamos 10 dias), em alguns deles foi visível que foi feito de forma apressada e desleixada.  A localização é ótima, próximo do Sacre Coeur, metro, bons cafes e restaurantes. A relação custo-benefício também é excelente.;localização;1;350;361
2224;Estive lá em Abril/2011 e gostei do Hotel. Pertíssimo da estação de metrô (uns 70 metros), e em um local movimentado. Os quartos são pequenos porém limpos. Chuveiro em cima da banheira, porém bom. Tem internet wifi, item orbigatório em minhas viagens. O único porém era o elevador, que só cabia no MÁXIMO 2 pessoas, extremamente pequeno! Dávamos risada cada vez que usávamos, rsrs. Os funcionários são muito educados e muito hospitaleiros. Recomendo a quem gosta de praticidade e ótima localização!;localização;1;486;497
2522;Hotel de excelente qualidade, com certeza o melhor que já fiquei na Europa. Quarto excelente em todos os sentidos: conforto, higiene e decoração. Café da manhã, considerando os padrões europeus, muito bom, com opção de ser servido no quarto. Excelente localização: rua tranquila, próxima de restaurantes e dando para ir à pé à Torre Eiffel (1,5km) e Arco do Triunfo (cerca de 900m). Recepcionistas educados e atenciosos. Recomendo profundamente.;café da manhã;1;146;159
2546;Estive agora em setembro pela segunda vez neste aconchegante hotel na fronteira entre Quartier Latin e Saint German de Pres. Mesmo com o intervalo de 18 anos entre uma visita e outra, o Hotel manteve o mesmo nível de atendimento e conforto. Banheiro bom, reformado. Pessoal da recepção falando também inglês, localização maravilhosa, no ponto mais charmoso e boêmio de Paris. Recomendo fortemente.;atendimento;1;217;228
676;A localização do hotel para saídas à noite não é legal. A avenida é complicada, caso a pé. Fica perto do aeroporto, metrô, e avenida com várias opções de ônibus. Muito simples, esse hotel era nas décadas passadas, parada para meu pai q na época viajante, ficava hospedado no mesmo. O café era saboroso, simples, porém agradável. Fica tudo no ERA!! O movimento é constante, barulho na frente do hotel e as acomodações são bem simplórias.Não vá com outro objetivo, senão passar uma noite!;localização;-1;2;13
373;Estive com meu marido em agosto de 2012 e adoramos esse hotel. Quarto de tamanho muito bom com cama e colchão excelente, ótimos ármários e o que escolhemos tinha saleta com sofá, mesa office e tv. O café da manhã é incrível e com funcionários que falam portugues e espnõl. A decoração é um luxo, bem no estilo parisiense. E além de tudo a 3 quadras da Torre Eiffel e a 4 do Arco do Triunfo. Adoramos!;hotel;1;56;61
2848;Estivemos nesse hotel depois de ficar no All Seasons Mitte Berlim. Por isso acho que a impressao nao foi a melhor. Mas o hotel nao eh ruim, pelo contrario. O tamanho do quarto deixa um pouco a desejar. Nao ha desperdicio de espaco. E o atendimento eh seco. Nao sao mal educados, mas tambem nao se esforcam para serem simpaticos e prestativos. Mas o resto eh padrao. Cafe da manha muito bom, quartos limpos todos os dias, e localizacao boa. Recomendo.;atendimento;-1;236;247
2249;Todos os funcionários que trabalham na Recepção, no Serviço de Quarto, no Bar e na Sala do Café da Manhã foram extremamente cordiais e atenciosos comigo e com minha mulher. Sempre dispostos a entender e a atender nossas necessidades. Realmente, o tratamento que nos dispensaram contribuiu para nossa estada em Paris fosse maravilhosa!    Alceu Landi;funcionários;1;9;21
5981;O hotel oferece um serviço de lavanderia eficiente, que nos ajudou muito durante nossa estadia prolongada.;lavanderia;1;30;40
2954;Conheci o Hotel pois fiz um evento no local onde é disponibilizado salas para tal fim. Acabei me hospedando ali mesmo.O Hotel é antigo, tem quantos, novos e antigos,O valor é muito bom, o café da manhã é ótimo, bem sortido, o local é de fácil acesso, fica em frente a rodoviária para quem chega de ônibus e quem precisa vir ou ir ao aeroporto, atravessa a rua e vai de metro até a estação aeroporto. Só não aconselho ir passear ao redor do hotel a pé pois é muito perigoso, mas tem shopping e bem pertinho que o valor de táxi será aproximadamente 10,00 reais, durante o dia é possível ir até o centro conhecer fazendo uma caminhada.;hotel;-1;10;15
949;Apesar de não possuir o glamur da maioria dos hotéis da Strip, o Tropicana é um hotel muito bom. Quartos espaçosos, cama confortável. Tudo tem aparência de novo. A piscina é muito boa também. Fica ainda em um cruzamento da Strip com a Tropicana Av. em frente ao MGM, ao Excalibur e perto do N York. Em síntese, o preço é justo pelo que oferece.;preço;1;313;318
5476;O ambiente do restaurante era acolhedor, mas a comida estava fria.;comida;-1;47;53
5377;O hotel tem uma vista incrível para o mar e para as montanhas. É perfeito para quem gosta de paisagens naturais.;mar;1;38;41
773;O preço indica o que receberá como serviço: um hotel simples, algo desgastado, com corredores escuros e banheiros simples e mal conservados. No entanto, o básico está considerado: os quartos são espaçosos, há aquecimento, água quante, e o café da manhã é farto e variado. O atendimento foi gentil e correto. A localização é excelente.;serviço;0;35;42
1208;Hotel com execelente localização, perto de tudo e silencioso, muito conforto, quartos de bom tamanho, cama queen, escrivaninha, duas cômodas, armário com táboa de passar roupa e cofre, sempre muito limpos, banheiro também execelente com banheira, secador de cabelo e água quente, tudo muito novo. Todo pessoal prestativo. O café da manhã fazíamos numa lanchonete chamada Red Flame quase ao lado. Quando retornar à Nova York, ficarei hospedado neste hotel.;localização;1;21;32
6021;A comida no restaurante do hotel estava deliciosa. Recomendo experimentar o prato de frutos do mar!;frutos do mar;1;85;98
6083;O restaurante do hotel oferece uma variedade de opções de refeições. Há algo para todos os gostos.;restaurante;1;2;13
2627;Perto de tudo. Atendimento do staff muito atencioso. Destaco a delicadeza e eficiência das funcionárias Run Run, Rita (que falava português) e Carolina (uma brasileira muito gentil do restaurante), Confortável. Ao fazer a reserva pedi quarto com vista. Ficamos em um quarto no 27 andar, muito amplo, mas a vista não era ampla, víamos apenas outros prédios, que não chegavam a devassar o quarto. O café da manhã não era dos melhores e era caro. Senti falta de um spa no hotel.;hotel;1;469;474
3311;Excelente localização ao mesmo custo do Circus-Circus (que fica muito longe). Café da manhã incluso para 2 pessoas (USD 9,00 por pessoa, por dia). Ótimos quartos. Altamente recomendado.  Hotel com muitas piscinas, mas não utilizamos nenhuma devido ao frio. Dali, pode-se fazer praticamente tudo a pé, pois está localizado no coração da Las Vegas Strip.;quarto;1;154;160
3065;Hotel muito bem localizado.Quartos muito bons,todo hotel muito bonito.Porém o melhor foi o atendimento muito especial que recebemos de todos,tinhamos sempre uma atenção prestativa, eficaz e agradável de todos.Sempre alguém estava preocupado como estava nossa estadia no hotel e nossa visita por Nova York.Muito agradecido à todos.Elevadores muito eficientes,limpeza muito boa.Rcomendo;atendimento;1;91;102
6256;O hotel oferecia várias atividades para entretenimento: passeios, aulas de culinária e shows ao vivo.;passeios;1;56;64
5233;O estacionamento do hotel é amplo e seguro. Ficamos tranquilos deixando nosso carro lá durante a estadia.;estacionamento;1;2;16
2733;Me hospedei com meu marido por cinco noites e tudo foi perfeito.  Ótima localização, ao lado da times square, dos pricipais teatros, lojas e restaurantes, íamos andando para todos os lugares.   A limpeza perfeita e o atendimento da recepção excelente, sempre atenciosos e prestativos.     Super indico esse hotel.  Quando voltar a NY vou me hospedar novamente.;hotel;1;307;312
134;A vizinhança é esquisita e o quarto do hotel é muito pequeno. O cobertor da cama cheirava a urina e o banheiro também fedia. Os empregados do hotel são extremamente mal-educados e grossieros. Não recomendo de maneira alguma!;quarto;-1;29;35
354;Fica bem localizado e durante o dia tem muitas coisas ao redor para aproveitar. O preço é justo. Ponto mais negativo são os banheiros apertados. Bom para economizar, bom custo beneficio. Café da manhã básico.;preço;1;82;87
3168;Super bem localizado praticamente nao precisa de taxi para muitos pontos importantes da cidade.Cafe da manha bacana, atendentes solicitos e simpaticos. Por ser frio na nossa estada a infiltracao de vento na janela foi o unico ponto negativo.  Room Tip: Solicita que tenha janelas bem vedadas.destaco que a janela dos quartos baixos nao tem vista alguma...;cidade;0;88;94
849;Hotel de excelente qualidade, com certeza o melhor que já fiquei na Europa. Quarto excelente em todos os sentidos: conforto, higiene e decoração. Café da manhã, considerando os padrões europeus, muito bom, com opção de ser servido no quarto. Excelente localização: rua tranquila, próxima de restaurantes e dando para ir à pé à Torre Eiffel (1,5km) e Arco do Triunfo (cerca de 900m). Recepcionistas educados e atenciosos. Recomendo profundamente.;localização;1;252;263
1926;Fica a uma quadra da entrada da Disney. Dos andares altos, se vê os fogos da Disney, às 9 da noite. Não tem café na diária, mas tem pizza Hut express no 3 andar, que serve, pagando, café, almoço e janta. Self e Vallet tem o mesmo valor, o que faz diferença, pois as vezes não tem vaga. Quartos bons, duas camas queen. Preço é alto, 199,00 a diária.  Room Tip: Apartamentos da dezena 30. (437, por exemplo). São os de melhor visão dos fogos.;quarto;1;286;292
5237;O hotel oferece um serviço de transporte gratuito para os principais pontos turísticos da cidade.;serviço;1;19;26
5546;O hotel oferecia uma bela vista da cidade, mas o café da manhã era fraco.;vista;1;26;31
5039;O hotel não oferece opções vegetarianas adequadas no menu do restaurante. Isso foi decepcionante para mim, como vegetariano.;vegetariano;-1;112;123
6158;A comida servida no restaurante do hotel era mediana. Não era ruim, mas também não era excepcional.;comida;0;2;8
5522;O hotel oferecia academia, mas os equipamentos estavam quebrados.;academia;1;17;25
2739;Minha primeira vez em NY, vim com a família ( minha filha tem 6anos), adorei tudo! Os atendentes sempre educadores solícitos, o quarto espaçoso e café da manhã ótimo! Fica perto da estação do metro, alguns dias chegamos à noite dos passeios e voltamos sem problema, fica ao lado de little italy lugar ótimo para almoçar e jantar. Recomendo a todos esse hotel !;hotel;1;353;358
2379;O hotel tem ótima localização e as acomodações são muito boas. Os apartamentos tem bom espaço, bem decorados e o banheiro, apesar de um pouco pequeno, é muito bom. Tive oportunidade de saborear um excelente café da manhã - mas muito caro para nossos padrões. O lounge e a recepção do Hotel são excelentes, bem espaçosos e os funcionários são bastante atenciosos.  Room Tip: Os quartos nos andares bem superiores, são mais silenciosos (ficamos no 44o. andar- não se ouvia nad...;localização;1;18;29
3022;Fiquei num quarto quádruplo, somente para dormir e no outro dia pela manhã ir para o Aeroporto. As instalações do quarto eram um pouco antigas, a roupa de cama (edredon) tinha aspecto de suja. O chuveiro era bastante velho, demorou para conseguir achar o ponto em que ele esquentasse. Quanto ao café da manhã, não deu para usufruir pois começava a ser servido somente às 7h e precisamos sair 6h.;chuveiro;-1;195;203
2904;Otimo serviço com boa limpeza e café da manhä farto (com ovos e frios pagos a parte). O atendimento e cordialidade da recepçao é um capitulo a parte. Precisei de uma noite extra e com muita atençao o atendente (que infelizmente nao sei o nome) conseguiu um quarto apesar do hotel estar lotado! O unico ponto fraco e que algum quarto estava com um fumante e a fumaça ia para meu quarto pelo ar condicionado;serviço;1;6;13
1521;horel em reforma. quarto razoável ma so preco nao condis com o serviço prestado. nao fui avisado sobre taxa de garagem. 15 reais para guardar o carro. cafe da manha razoavel.ar condicionado miito barulhento;quarto;1;18;24
641;Hotel muito requintado,otima localizacao, academia muito boa,transfer para o Wynn e pro Ceasars jah inclusos na taxa de $19,50(resort fee) por dia. Por naum ter cassino o hotel eh muito tranquilo. a resort fee deles inclui: internet,academia,piscina, garrafas de agua a qualquer momento,jornal e os tranfers como citei acima, achei razoavel. Recomendo!;cassino;1;161;168
5048;O ar condicionado do quarto estava quebrado durante toda a nossa estadia. Passamos noites desconfortáveis devido ao calor.;ar condicionado;-1;2;17
6093;O hotel oferece um serviço de transporte gratuito para os principais pontos turísticos da cidade.;serviço;1;19;26
5192;O café da manhã oferecido pelo hotel era variado e delicioso. Uma ótima maneira de começar o dia!;café;1;2;6
1247;Hotel espetacular, melhor de todos que já fiquei na vida, localização excelente, próximo ao Rockfeller center, em frente a S. Patrick, café da manhã ótimo, quartos enormes, cama gigante e super confortável, banheiro grande e tudo muito limpo. Ficamos no 26*andar, a vista para catedral de S. Patrick é maravilhosa. Atendimento muito bom, funcionários super atenciosos.;café da manhã;1;135;148
5770;A equipe de recreação do hotel oferecia uma variedade de atividades para entreter as crianças, garantindo momentos de diversão e alegria durante a estadia.;diversão;1;118;126
664;Eu tive uma ótima estadia em Pavillon Saint Louis Bastille. O hotel foi recentemente renovado e munto bem conservado, o meu quarto estava muto bem limpo e com uma bandeja de hospitalidade para o chá / cafè e WI-FI gratis. O pequeno almoço era muto bom e eu apreciei o serviço de transporte para o aeroporto (a um preço razoável).;almoço;1;232;238
1436;Hotel relativamente perto do Menino Deus (bairro do Shopping Praia de Belas). Quarto bem grande, limpo, mas sem luxo. Colchão bem ruim (muito murcho) e travesseiros ruins também. Banheiro razoável, pois o chuveiro é bem mais ou menos. Café da manhã farto e bem gostoso em alguns dias e em outros, nem tanto. Custo-benefício bacana dependendo de onde você irá frequentar, pois precisará de táxi para se deslocar. Mas, atendentes muito solícitos e educados. GOSTEI!;café da manhã;1;235;248
518;Hotel pequeno, agradável, limpo, com atendimento excelente. O café da manhã não está incluído no valor da diária, mas é um serviço oferecido pelo hotel. No bairro existentes locais que oferecem cafés muito bons. Os quartos são de bom tamanho, com camas confortáveis. A localização é boa, ficando perto de duas estações de metro, facilitando o deslocamento. Os dois primeiros andares estão sendo reformados até julho de 2013, quando refromarão os outros 3 andares. o hotel possui elevador.;café da manhã;0;62;75
478;É um hotel de 4 estrelas, mas não parece. É aconchegante, limpo, mas não vale o preço de 4 estrelas, pois o café da manhã é bastante fraco, com quartos muito pequenos e banheiro mínimo! A localização, para quem gosta de estar próximo às grandes lojas, é bom - pois fica a 10 minutos a pé da Galeries Lafayette e também da Champs Elise. Room Tip: Os apartamentos de andar mais altos e do final do corredor são um pouco melhores.;corredor;0;397;405
713;Estive no Yotel em julho/2011. Novinho em folha, cabines sao pequenas mas confortáveis. Em cada andar, uma copa contendo forno de microondas, frigobar, maquina de café capuccino, chá , chocolate, água , gelo...tudo Free à disposição dos hóspedes. Há tbem maquina para comprar refrigerantes. O café da manhã oferecido só tem muffins (de muitos sabores). É lindo o hotel e muito bem localizado.;café da manhã;0;293;306
35;O quarto era pequeno e não tinha TV por assinatura. A roupa de cama também não era nova.O café da manhã era bom, com frutas, iogurte, granola e outras coisas mais.A vantagem em ficar no hotel foi que não pagamos pelo transfer entre Hotel e Aeroporto.;aeroporto;0;240;249
6058;O hotel oferece estacionamento gratuito, o que foi muito conveniente para nós que estávamos de carro.;estacionamento;1;16;30
2068;O hotel estava em reforma sem prévio anuncio aos hospedes. O quarto é muito pequeno, e não foi possível ver fotos antes. Foge do padrão Mercure. Desse jeito é melhor e mais barato focar no Ibis.;Mercure;0;136;143
1389;Hotel simples com duas torres. A torre nova é melhor, pois os quartos são novos, enquanto a torre antiga deixa um pouco a desejar. O serviço e o cassino são ótimos. A localização é perfeita, quem está de carro pode sair por trás do hotel e sempre usar essa avenida que nunca tem trânsito pra ir pra onde quiser.;cassino;1;145;152
775;Estive por 2 vezes no Real Palace, e para o que fui fazer na cidade o hotel serviu bem. Fica bem localizado, no centro da cidade, o que é bom para quem vai resolver coisas por perto, mas ruim por ser uma área bagunçada como todo bom centro de cidade brasileira.O hotel é um pouco velho, com quartos um pouco mal cuidados, mas nada que atrapalhe tanto. O café da manhã é até bom, e do atendimento também não tenho do que reclamar. Se confundiram com as reservas que fizemos através do booking, mas logo arrumaram outro quarto.;quarto;-1;291;297
2621;Gostei muito do hotel.Tudo novo, uma estrutura excelente. Quarto limpo e bem decorado.Atendimento excelente, café da manhã com muita variedade.o único defeito é a localização do hotel.Fica numa rua deserta, afastada das boas atrações da cidade.se estiver de carro, eles cobram a diária da garagem (o que eu acho que poderia ser uma cortesia do do hotel);café da manhã;1;109;122
1369;A localização é boa, perto de duas estações de metro.......o quarto possui uma pequena cozinha, mas o atendimento e limpeza é ruim...a limpeza é apenas uma vez por semana, fiquei 6 dias e por isso não limparam nenhum dia...sequer repor o papael!!!!  Além disso a portaria funciona apenas no horário comercial....atenção no horario de chegada!!! Tomei um susto ao chegar e a porta estava fechada!!!!!;horário;0;291;298
582;Quartos velhos, cheira mofo, sujidades nas paredes, trincas, tv muito antiga de tubo, poucos canais na tv, elevadores antigos. A entrada do hotel da impressão de ser um hotel de alta rotatividade. O café da manhã é honesto, nada de mais, mas é o unico ponto positivo do hotel.;tv;-1;61;63
3340;Adoramos a receptividade e hospitalidade recebida no Hotel Aviatic. Os funcionários são excelentes, muito agradáveis e corteses. Nos auxiliaram em tudo! Hotel muito aconchegante, limpo e com um delicioso café da manhã. A localização é ótima e bem central, perto de tudo...  Parabéns ao hotel e obrigado por tudo!!  Merci.  Fabiola e família Batista;localização;1;221;232
2225;A localização do hotel é muito boa, pois dá pra conhecer os pontos turísticos a pé. Apesar de estar no centrão de Paris, a área do hotel é segura, com bares, restaurantes, shopping e metrô por perto.  Os funcionários são muito atenciosos. A única coisa que não gostei foi do banheiro do quarto, pois o vaso sanitário fica separado do banheiro propriamente dito, onde há chuveiro, banheira e pia.;pia;0;391;394
2500;"Reserva pela Internet muito rápida e sem complicações! A opção de confiar no cliente e não ter que pagar nada na reserva é fantástica!  Excelente localização.  Atendentes na recepção muito solícitos que auxiliaram na reserva do táxi, instruções e auxílio para guardar a mala.  Hotel limpo e moderno!  Para Paris, uma boa relação de preço e qualidade.";hotel;1;277;282
1778;Hotel impecável pela apresentação, limpeza e comodidade, e além de tudo o preço é muito bom! Tem uma estação de metrô próxima ao Hotel, e é uma rua com excelente gastronomia. Adorei!  Diariamente, uma garrafa de água no quarto de cortesia do hotel, e café solúvel e leite também. O café da manhã é excelente! E Montparnasse é lindíssimo!!!  Quando voltar à Paris, ficarei nesse hotel novamente!!;quarto;1;220;226
5071;O hotel não oferece café da manhã incluso na diária, o que achamos um ponto negativo, pois esperávamos uma experiência mais completa.;experiência;-1;107;118
6119;O spa do hotel oferece uma variedade limitada de tratamentos. Poderia ter mais opções disponíveis.;tratamentos;0;49;60
5324;A academia do hotel é pequena e possui equipamentos básicos. Não é ideal para um treino completo.;academia;0;2;10
3351;The staff is very friendly. Breakfast is good. Coffee, tea, juice all day long for free. Rooms clean and good beds. I had a good time in this hotel.     Os funcionários são muito prestativos. O café da manhã é ótimo, os quartos são limpos, as camas são boas e é bastante silencioso. Tive uma ótima estadia neste hotel.  Room Tip: Ask for a room with twin beds.;hotel;1;142;147
891;Reservas iguais resultam em quartos com camas de solteiros ou de casal, vai na sorte... Cama cheia de asas de cupins, dificuldade na recepção de confirmar uma reserva feita há meses (e confirmada por telefone uma semana antes), confusão nos valores combinados... Muita desorganização, infelizmente. Procurarei outro lugar quando voltar na cidade.;telefone;0;200;208
138;Acabo de chegar de New York e tudo esteve perfeito. O hotel está em ótima localização perto de tudo, é só pesquisar na internet onde quer ir e pegar seu mapa no próprio hotel.O hotel conta com quartos limpos e arrumados, café da manhã muito bom para padrões americanos. Atendimento sempre prestativo, tv com canal brasileiro, internet,os elevadores que são muito concorridos mas tudo vale à pena se você está em NY. Room Tip: Não se preocupe porque os quartos que dão para rua são bem isolados.;internet;1;119;127
1644;Atendimento excelente, café da manhã muito farto e comidas saborosas. Hotel novo, ao lado de um Carrefour e do Metrô...perfeita localização. Um pequeno ponto negativo, mas que não desabona o hotel, é o tamanho dos quartos que são um tanto pequenos, fora isso, perfeito! Vale a pena pagar um pouco mais pelo quarto com vista para a Torre...vê-la à noite brilhando, não tem preço! Hotel recomendadíssimo.;localização;1;128;139
631;Hotel com ótima localização, perto de vários restaurantes e perto do centro. Café da manhã razoável. Quarto bem aconchegante, só o banheiro é bem simples mas da pro gasto,fiaria de novo pelo custo/beneficio.;hotel;0;0;5
412;Hotel espetacular, melhor de todos que já fiquei na vida, localização excelente, próximo ao Rockfeller center, em frente a S. Patrick, café da manhã ótimo, quartos enormes, cama gigante e super confortável, banheiro grande e tudo muito limpo. Ficamos no 26*andar, a vista para catedral de S. Patrick é maravilhosa. Atendimento muito bom, funcionários super atenciosos.;cama;1;173;177
6153;O serviço de limpeza do hotel foi razoável. Não estava impecável, mas também não estava sujo.;serviço;0;2;9
2292;O atendimento é razoável, achei a estrutura um pouco ruim (as fotos do site enganam) e o ar condicionado quente não funcionava. Quanta ao serviço de lavanderia, achei meio desorganizado, pegaram minha toalha por engano para lavar, alegaram não ter como encontrá-la e me ofereceram uma do hotel... Pontos positivos: bem localizado, ótimo café da manhã, água quente no chuveiro (na pia, não), wi-fi no quarto e dava pra usar o telefone pra pedir delivery, sem pagar uma taxa muito cara.;toalha;0;201;207
2409;Um pouco demasiado fraco. Demasiadamente fraco, cafe da manha em local apertado. Quartos antigos demais Escadas apertadas. Localizado no suburbio da cidade. Não é 3 estrelas, e sim no maximo demasiadamente 2 estrelas. Internete nao funciona nos quartos e sim so na recepção;cidade;0;149;155
1891;Não obstante ter feito uma reserva de um quarto superior, o mesmo era pequeno, com uma cama pequena, apesar de confortável, e uma casa de banho pequena. O andar onde fiquei, o segundo, tem uma aparência antiga e a necessitar de obras. Vi outros quartos que me pareceram, esses sim superiores. A insonorização é péssima. Acho que o hotel não dá a devida importência às reservas feitas via internet e que nos engana com o tipo de quarto atribuído. Atenção a isso.;hotel;-1;331;336
214;Além da sua ótima localização, próximo a Champ Elysees e 2 estações de metro, o atendimento pelos profissionais do hotel foi excelente. Tive problemas com minha bagagem que não chegou junto com meu voo e o pessoal da recepção teve muita presteza e simpatia em me ajudar a resolver o problema. Hotel confortável, decoração bonita e um serviço muito bom. Fiz a reserva via operadora de turismo e o preço saiu em conta, bem melhor do que a tarifa balcão. Recomendo.;recepção;1;217;225
1479;hotel bem localizado, com bom preço mas não indicaria para ninguém - sem limpeza no geral (roupa de cama cheirando a cigarro, limites de toalhas), banheiro é tão pequeno q uma pessoa obesa não consegue usar o vaso sanitário, box apenas com opção de chuveirinho e ralo entupido. Ficamos alojados no 5o. andar, sem elevador e sem auxílio de funcionários para transportar as bagagens.;roupa de cama;-1;91;104
1288;Hotel novinho, decoração moderna, atendentes muito prestativos, um pouco apertado mas ok para os padrões NY. Excelente localização, pertinho da estação do metro, com diversos restaurantes e pubs ao redor. Aquecimento interno funcionando bem, serviço de quarto rápido. Opção por suítes e quartos com banheiro coletivo. Não posso avaliar piscina e sala de ginástica porque sinceramente nem procurei.;piscina;0;340;347
256;Pessoal, está Localizado numa das mais tradicionais ruas de Porto Alegre, o Hotel Açores encontra-se estrategicamente dentro do centro financeiro, turístico, comercial e cultural de Porto Alegre. Está a poucos quarteirões da Estação Rodoviária, Hospital Santa Casa, Usina do Gasômetro, Universidades, Praça da Alfandega, Shopping Rua da Praia café da manhã com muita variedade funcionarios atenciosos.;shopping;0;321;329
2565;Hotel aconchegante, pessoal simpático e sempre prontos a te ajudar, localização muito boa.voltarei lá com certeza! Meu quarto ficava no segundo andar, tinha uma vista linda para o jardim interno do hotel. Não era grande, mas como estava sozinha, me satisfez plenamente.  Room Tip: Limpeza, Ta manho do quarto, armários suficientes para guardar suas coisas,localização preço justo c...;localização;1;68;79
427;Apesar de ficar em uma área central com acesso fácil a tudo, a noite foi terrivel, o quarto estava com cheiro de mofo e o carpete estava bem sujo.O banheiro tinha azulejo caindo e o barulho que vinha da rua era terrível a janela não isolava nada.Acho que eles devem ter alguns quartos melhores mas devem deixar os piores para quem reserva via Decolar.com e em promoção. Não foi uma boa experiência;rua;-1;203;206
966;Hotel com cara de New York .imperra o modernismo e o futurismo de alta tecnologia, dispõe de quartos modernos, do tipo cabine, e de um terraço amplo na cobertura. ,se faz check in em computadores e tem um robo que armazena sua bagagem ,caso queira .  Equipe altamente treinada .  Room Tip: Fiquei no quarto com a terminação 0 ,fica na esquina e o quarto entra sol da manhã ,super iluminado...;quarto;1;93;99
2365;Excelente hotel, atendimento, localização, café da manhã e acomodações de primeira!  Chegamos de manhã e pedimos só para deixar as malas, o atendente conseguiu já nos colocar no quarto com café da manhã na faixa!  Me senti em casa rs ... recomendo muito!!!  Room Tip: Passamos um fim de semana em dois casais em um quarto quadruplo (duas camas de casal). Claro que f...;hotel;1;10;15
3165;Desde dezembro , onde hospedaram dois casais de amigos meus do Rio, dois quais foram cobradas uma diaria a mais de cada casal ( nao quiseram estornar o cartao na hora que foi verificado o erro) tentei que me fizessem o reembolso durante todo mes de janeiro, ouvindo do administrador que estavam verificando o erro e ja iam devolver. Como estava fora da cidade , parei de dar telefonemas e ao retornar em fevereiro tive que ir novamente ao hotel , e apos muita insistencia consegui falar com o responsavel e apos mais 3 dias fizeram o deposito, mas so de um casal ! O outro ainda vai passar por analise( AUDITORIA ???)! INACREDITAVEL , que um hotel deixa passar tao ma impressao por apenas o valor de uma diaria.E esse o excelente serviço e tratamento personalizado da propaganda do site na internet??;hotel;-1;439;444
1491;Esse hotel possui uma otima infra-estrutura, porem é extremamente distante do pontos turisticos no centro. Vale a pena pelo preço. O quarto era enorme e muito limpo. Um hotel é mais familiar. Otimo cassino no interior do hotel. O atendimento foi fantastico do inicio ao fim. A area da piscina achei um pouco pequena tratando-se de Vegas. Mas foi muito bom mesmo assim, vale a pena e comendo se estiver de carro (Otimo custo beneficio).;hotel;1;5;10
1460;Escolhi este hotel pela relação custo-benefício mas não achei que valeu a pena. O preço foi bom (pra NY) mas não gostei do quarto com banheiro privativo. O banheiro era muito apertado, a roupa de banho não estava muito limpa e o quarto tinha um carpete bem feio. O pessoal do hotel é legal, prestativo. A localização é boa, o clima é jovem e descontraído. O que eu não gostei mesmo foi da limpeza.;localização;1;305;316
1085;Eu recomendo o hotel. O custo benefício é ótimo. Quartos confortáveis. Serviço eficiente. É a melhor opção de Las Vegas. Fica um pouco distante, mas o preço compensa a localização.   Eu fiquei 5 dias no hotel com minha esposa e adoramos.   Os restaurantes são bons.   É melhor ficar aqui e passear na Strip, gastando pouco e sem nenhuma desvantagem.;hotel;1;15;20
935;O hotel é ENORME, como todos em L.V. É MUITO frio dentro do hotel, pois o hotel tem um ar condicionado geladíssimo. Os quartos são imensos e arejados. O hotel é muito bem localizado, na Strip. O café da manhã é pago à parte e mais parece um almoço! A atração é um vulcão que entra em erupção de hora em hora, meio sem graça. Fora isso, não há outras atrações.;quarto;1;119;125
439;Um ótimo atendimento, funcionários muito atenciosos e dispostos a ajudar, principalmente por ter um recepcionista que fala português. Uma agradável surpresa!  Os quartos são muito aconchegantes, apesar de bem pequeno. Depois de dias super cansativos de muitas andanças, uma cama quentinha e macia é muito bom.  O preço é justo. A localização é boa, um bairro tipicamente francês com avenidas movimentadas por perto, mas com tranquilidade e sem muito barulho.  Atendeu nossas expectativas!;preço;1;313;318
728;Resumindo,atendimento nao é bom,banheiros bem antigos o chuveiro demora muito pra esquentar.televisao 14 em todos os quartos as fotos realmente enganam.queriam cobrar uma diaria a mais sendo q eu ja tinha deixado tudo pago antes de entrar no hotel,precisa se de um reforma urgente no hotel;chuveiro;-1;56;64
5288;A vista do quarto do hotel era decente. Não era espetacular, mas não era ruim.;quarto;0;11;17
1866;O hotel nao fica localizado na strip (rua dos principais hotéis de vegas) mas o hotel tem ligação com um shopping que caminhando uns 5 minutos voce chega num ponto excelente da strip próximo aos principais hotéis (Paris, belagio ...)  Os quartos sao amplos e equipados com cozinha.. Maq lava louca, microondas, tv até mó banheiro.  Ótimo pra quem viaja com crianças. Recomendo.;hotel;1;2;7
512;Conheci o hotelpelo Booking.com e foi uma ótima escolha.  Profissionais que falavam inglês e francês.   Café da manhã não apresentou nada demais e preferia comer fora.   Limpeza e gentileza o tempo todo.  Ponto ruim: sem elevador!  Mas amei o ponto em que se localiza e toda a competência dos profissionais!  Room Tip: as suítes de final 1 geralmente são maiores e deixam clientes com família nesses. já os de final 5...;suíte;0;322;327
103;A relação qualidade/preço é péssima. Os quartos necessitam de obras rugentes, bem como o restante hotel (incluindo hall dos quartos, escadas, elevador). Os vossos colaboradores da recepção deverão estar melhor informados sobre os preços praticados sobre os preços praticados pelos taxistas.;elevador;-1;142;150
1764;Uma amiga indicou o hotel e adorei. Recepção atenciosa, quarto sempre limpo e localização perfeita. Fica entre o Panthéon e o Jardin du Luxembourg. Dá para conhecer muita coisa a pé, mas se preferir tem várias paradas de ônibus bem próximas.     O quarto é pequeno mas pra quem não é espaçoso é bem tranquilo de ficar. Escolhi ficar em um quarto com chuveiro e posso dizer que o box é muito pequeno. Não tem frigobar no quarto.     Na minha opinião, a localização X preço compensa.;localização;1;78;89
2210;Esta foi a segunda vez que fiquei hospedada no Hotel de Sevres, em Paris. O Hotel é muito bem localizado, com fácil acesso ao metro e a muitas das atrações da cidade. O atendimento é muito simpático e eficiente. É um Hotel seguro, limpo e aconchegante. Estiva lá com amigas, em uma primeira visita e agora com minha família. Ambas as visitas foram ótimas. Recomendo.;hotel;1;47;52
2390;Hotel pequeno, quarto pequeno (mas muito ajeitado)  , mas muuuuito charmoso, quartos limpíssimos, camas super confortáveis, Uma Ducha maravilhosa para tomar banho, piscina aquecida, academia, sauna.  É um hotel ótimo, fiquei 5 dias (vim do Hotel St.James - horroroso), recepcionistas atenciosos,  Voltaria fácil.;ducha;1;128;133
3279;Trata-se de um hotel bastante luxuoso, mas muito massificado, como tudo em Las Vegas. As acomodações são excelentes, os quartos fantásticos, mas o atendimento é no atacado, sem qualquer pessoalidade. Está muito bem localizado, possui um shopping moderno e com excelentes lojas. Vale a pena a hospedagem, mesmo com os preços que são um pouco salgados. Destaca-se a acadêmica de ginástica, que é profissional e muito bem montada.;shopping;1;237;245
964;O hotel fica próximo do aeroporto e tem transfer gratuito, entretanto a av. Farrapos tem trânsito contínuo e o quarto não tem isolamento acústico, o que é terrível para dormir. Quarto bem simples, mas com cama confortável. Banheiro igualmente simples, mas tudo limpo e funcionando. Café da manhã simples, mas com boa variedade. Equipe foi muito simpática no atendimento. Para pernoite acho ótima opção pelo valor.;café da manhã;1;282;295
1706;O acesso ao quarto é traumatizante! Vê-se buracos pelas paredes e chão. Uma escada em curva estreita, em que mal cabe uma mala. Não há elevador (já previsto em Paris). Banheiro minúsculo prara banho e uso sanitário (o box mede 50X50cm!). Reservamos prara 6 dias e só conseguimos ficar um. Á localização é ótima, mas impossível para quem quer um mínimo de conforto. Pelo mesmo preço encontramos outro hotel muito melhor.;quarto;-1;12;18
1933;Quarto bem pequeno, não mandaram cama extra para nossa filha (e mesmo assim ñ caberia).    Localização boa (perto dele tem supermercado, farmácia, lavanderia e estação de metrô).    O sabonete líquido (e shampoo) do banheiro totalmente sujo, uma porcaria. Compramos um sabonete em barra no supermercado e ficamos usando.    Achei o quarto muito ruim!;lavanderia;1;147;157
1426;O Aviatic é um hotel charmoso e muito funcional para quem Deseja conforto e agilidade. Fica a 100 metros do Metro da Montparnase. Os brasileiros vão se sentir em casa pelo fato de alguns atendentes falarem português. O portugês Paulo é fantástico e sempre ajuda.  Já em duas oportunidades não fique hospedado Aviatic e recomendo.;hotel;1;15;20
5820;A equipe de limpeza do hotel mantinha os quartos impecavelmente limpos e organizados, garantindo o conforto e o bem-estar dos hóspedes durante a estadia.;limpeza;1;12;19
5407;O hotel tinha um spa maravilhoso com várias opções de tratamentos: massagens relaxantes, esfoliações e terapias.;terapias;1;103;111
5408;A academia do hotel era bem equipada com aparelhos modernos e pesos livres.;academia;1;2;10
1573;Fiquei encantada com a excelente localização, a poucos passos do Cartier Latin e Notre Dame, café da manhã delicioso, em um espaço bucólico, com diversas opções de pães e atendimento muito personalizado (em poucos dias nossas preferências eram conhecidas) associados a limpeza e atendimento impecáveis.  Recomendo fortemente !!! Tendo ido a Paris pela terceira vez, em hotéis diferentes, posso afirmar que voltando esta será minha primeira opção.    Rossana Araújo  Rio de Janeiro  Brasil;café da manhã;1;93;106
5392;O hotel tinha uma vista deslumbrante para o mar, montanhas e cidade. Era simplesmente espetacular.;vista;1;18;23
698;O Hotel é muito velho, já passou há muito dos seus tempo de glória. O ambiente tenta ser limpo, mas não acompanha a movimentação do pessoal, aos péssimas condições de conservação e o baixo custo. A localização é bem estranha e há barulho o tempo todo. É o típico hotel de caixeiro viajante, não recomendado para famílias ou quem quer dormir num ambiente limpo e saudável.;localização;-1;198;209
1371;Os funcionarios do hotel sao muito simpaticos,a localização otima, tenho a lamentar apenas que nenhum quarto possui minibar conforme é informado por este site e também há quartos estremamente pequenos no qual ficamos no primeiro dia, sendo trocado no segundo dia por um outro melhor. Ressalto o otimo atendimento pelos funcionarios.;atendimento;1;301;312
3044;O hotel é agradável e permite uma estadia com boa relação preço/conforto. Enfrentei um problema que para mim foi sério. O provedor de internet (Orange) demorou quase 24 hs para solucionar a falta de acesso a internet. No meu caso foi difícil pois tive que deslocar até um ponto onde pude trabalhar.    24 hs para solucionar um problema deste é muito;internet;-1;134;142
1397;Reservei esse hotel através do pacote da TAM Viagens , era o único disponível para POA. Imaginei que deveria ser um hotel bom, pois a TAM não elegeria um ruim... Ledo engano!!O hotel é horrível.Pedi o quarto disponível para pessoas alérgicas. A única diferença para o quarto comum é que não tem carpete no chão. Na cama, um belo cobertor felpudo que me deixo com o nariz coçando. A cabeceira da cama era de carpet!! Horrível!! Mas a pior parte era o banheiro. Cinza, escuro, com o piso do chão cheio de manchas e quebrado. Quando entramos no quarto, tinha uma poça no chão. Liguei para a recepção reclamando, mas nada fizeram. Só secaram o piso... As toalhas são horríveis, cinzas, pequenas e duras. Para piorar tudo, a internet wi-fi é cobrada e não é barata. Não recomendo!!!!!!;toalha;-1;651;657
5098;O serviço de transporte oferecido pelo hotel estava sempre atrasado. Tivemos que esperar muito tempo para sermos levados aos lugares.;transporte;-1;13;23
3450;Fui a negocios e pouco fiquei no hotel. É relativamente bem localizado, porem com quartos bem simples e antigos. Os apartamentos possuem cama, cozinha e banheiro. A limpeza e o serviço definitivamente não são pontos fortes. No geral, as impressōes não são das melhores.;quarto;-1;82;88
2591;Estive hospedada no hotel por uma semana com minha mãe (70 anos) e filha (5 anos). Gostei muito do quarto e banheiros espaçosos, a cozinha equipada e as camas e roupas de camas maravilhosas - limpas e macias. O atendimento foi impecável! Uma excelente opção para New York, principalmente, em virtude da cozinha em que pudemos fazer as comidas que minha filha gosta e tomar belos cafés da manhã. Com certeza, retornarei a este hotel quando voltar a New York.;cama;1;153;157
5532;O restaurante do hotel tinha boa comida, mas o preço era exagerado.;restaurante;1;2;13
2208;Hotel muito bem localizado, perto do metro e ponto de onibus,dá para andar até o Rio Sena, atrás da Igreja Notre Dame, proximo ao Pantheon e Jardim de Luxemburgo, bons restaurantes na mesma rua, com várias opções de cozinha  Room Tip: apartamentos de frente te linda vista, não é barulhento, hotel sem luxo e bom preço.;hotel;1;0;5
2667;Ficamos apenas uma noite ao chegarmos do Brasil, mas o quarto estava bem limpo e o café da manhã muito bom. Banheiro limpo com todo po conforto. Não serve para casal com crianças e nem tampouco para quem malas grandes, o espaço dentro do quarto é muito restrito.  Room Tip: A localização é importante, para quem chega do aeroporto na porte Maillot. Ficamos num apartamento d...;localização;1;276;287
2564;Voo cancelado e tive que ficar neste hotel. Não gostei nem um pouco. Cheguei no quarto e ele estava com cheiro de cigarro. O ar condicionado muito velho, não deve ser limpo há anos. As roupas de cama não estavam limpas. O hotel tem um transfer que leva para o aeroporto, mas não conseguimos pegar pois muitas pessoas esperavam por ele. Realmente não recomendo!;hotel;0;37;42
3407;Localização boa para compras. Cama confortável, quarto limpo porém pequeno e bom café da manhã.. Tratamento diferenciado por parte de alguns funcionários se falar francês. Banheiro extremamente minùsculo e difícil de uma pessoa mediana se banhar. Internet não funciona nos quartos e não esqueça de levar adaptador de tomada.;quarto;0;48;54
3082;a localização achei muito boa... bem localizado no centro comercial da cidade... pode fazer umas comprinhas e encontrar produtos bem em conta além de ir andando para o evento.. possui restaurante próximo e a estrutura física do hotel está em reforma... os funcionários bem receptivos.... só não tinha elevador. estava em manutenção....;hotel;-1;228;233
788;Escolhi este hotel pela relação custo-benefício mas não achei que valeu a pena. O preço foi bom (pra NY) mas não gostei do quarto com banheiro privativo. O banheiro era muito apertado, a roupa de banho não estava muito limpa e o quarto tinha um carpete bem feio. O pessoal do hotel é legal, prestativo. A localização é boa, o clima é jovem e descontraído. O que eu não gostei mesmo foi da limpeza.;limpeza;-1;389;396
1331;Não ligo tanto para luxo, no entanto já fui a hostels fuleiros que eram melhores que o hotel. A parte interna da portaria você vê e até pensa que é um hotel razoavel, mas o banheiro é deplorável. O quarto tem um aspecto de bem velho também, ficando com receio se a higiene do local é feita devido ao descuido com essas outras coisas. Os funcionários são atenciosos, mas realmente o hotel é bem fraco. Não volto, pois o preço nao é tão mais barato que os demais. Localização ok.;preço;-1;419;424
212;Além da sua ótima localização, próximo a Champ Elysees e 2 estações de metro, o atendimento pelos profissionais do hotel foi excelente. Tive problemas com minha bagagem que não chegou junto com meu voo e o pessoal da recepção teve muita presteza e simpatia em me ajudar a resolver o problema. Hotel confortável, decoração bonita e um serviço muito bom. Fiz a reserva via operadora de turismo e o preço saiu em conta, bem melhor do que a tarifa balcão. Recomendo.;hotel;1;115;120
5796;A equipe de recreação do hotel oferecia uma variedade de atividades para entreter as crianças, garantindo momentos de diversão e alegria durante a estadia.;recreação ;1;12;22
460;Estive em janeiro 2013, este hotel e para quem quer (BBB) bom, bonito e barato este é o lugar, localização excelente x preço muito bom, com um bom café da manhã (leite- sucos - pães - frutas - Yorgutes - etc.) mas eu sinceramente achei um pouco apertado, mas se acordar cedo, é mais tranquilo, boa cama, ele tem um closet separada com porta que é muito bom, pois o quarto fica organizado, banheiro tamanho bom.  Room Tip: Eu fiquei no quarto 905 muito bom??????;café da manhã;1;147;160
3129;"A rede Ibis me dava a falsa sensação de ser tudo igual!! Ledo engano. Os quartos deste hotel são bem pequenos, banheiro apertadíssimo. Mesmo assim ficamos hospedados por 6 noites, pois vale pela sua localização. Na recepção (noturna), o Abdel (espero estar correto) foi um caso à parte: totalmente atencioso, sempre disposto a nos ajudar. ao contrário dos atendentes do café da manhã (bem servido, com poucas opções, mas com produtos de ótima qualidade).";café da manhã;1;370;383
790;Realmente uma experiência em Las Vegas é inesquecível.  Tudo funciona, tudo é luxo, o Ária tem tudo para que você faça de sua estada uma experiência inesquecível!  Cheira muito bem, tudo é perfeito embora você é mais um......  Mas mesmo sabendo disso recomendo com louvor!  Room Tip: Os que têm vista para a Strip;luxo;1;78;82
3128;Não tenho nada de ruim para falar do hotel. O serviço é excelente, assim como a localização, perto de tudo. Tem elevadores separados por andares, desta forma, quase nunca há fila. O quarto é espaçoso, novo, enfim, excelente. Já me hospedei 2 vezes lá e se voltar a Las Vegas ficarei lá novamente.  Room Tip: Quanto mais alto, melhor a vista.;quarto;1;182;188
544;Apesar de sempre ler as opiniões, dizendo que a localização é excelente, discordo parcialmente. O hotel esta no centro da cidade, perto de muitos lugares, como o Louvre por exemplo, mas o lugar que ele se encontra não é lá essas coisas. Feio, sujo, cheirando a xixi, achei perigoso à noite, tanto é que a porta fica fechada e você só entra com seu cartão. O café da manhã não vale os 18 euros.;centro da cidade;1;112;128
1243;O Hotel tem uma ótima localização. Ande uma quadra e você estará na Champs Elysees. Os quartos são pequenos para quem está acostumado com quartos americanos, mas acho que isto é comum em toda Paris. Limpos, camas macias (eu prefiro colchões mais firmes). Os funcionários falam inglês e são prestativos. Internet grátis nos quartos. O hotel é bem apresentado. Café da manhã pago a parte mas não faltam opções de alimentação próximo ao hotel. Não tenho do que reclamar.;localização;1;22;33
474;Limpeza ruim e tardia (os quartos não eram limpos antes as 15:00) e alimentação muito cara. Funcionários muito resistentes a falar em inglês. Banheiro muito pequeno. E a cama de casal era na verdade duas camas de solteiro unidas com dois edredons separados também. Fugiu totalmente do padrão Ibis de outros países em que já estive hospedado.;cama;-1;170;174
639;O Hotel Nadaud fica num bairro extremamente tranquilo, ao lado do metrô Gambetta e muito próximo do famoso cemitério Père Lachaise. Os atendentes são atenciosos, educados, simpáticos e ajudam em tudo. Dão até dicas de passeios e sugestões de itinerários. Os quartos são simples porém, limpos e confortáveis. Eu sinto saudades desse lugar!  Room Tip: O hotel está muito bem localizado, perto de tudo!;quarto;1;258;264
6236;O hotel tinha uma vista deslumbrante para o mar, montanhas e cidade. Era simplesmente espetacular.;montanhas;1;49;58
2006;O hotel tem valor acessível levando-se em conta sua localização, a poucos passos do Arco do Triunfo.    Os funcionários foram bem atenciosos e prestativos todos os dias.    Os quartos são bons e limpos. Wi-fi pegava muito bem.    O café da manhã achei fraco, podia ter um pouco mais de variedade. De queijo, por exemplo, só havia um tipo, o que na França é pouco na minha opinião.;localização;1;52;63
3161;Este hotel apresenta uma relação qualidade Vs preço Vs localização, muito boa.  Apenas queria deixar uma nota de que os colchões deviam ter melhor qualidade (são demasiado moles) para que o sono fosse perfeito.    Não provei o pequeno almoço, pois nas imediações do hotel há cafetarias e supermercados bons com um preço final mais em conta!;hotel;1;5;10
2288;Quarto bom.Limpo. Free Wi-Fi. Bem equipado com friforifico, microondas e máquina de café. Localização excelente, ao lado do rockefeller center a 100 ,metros da 5th Avenue! Staff simpático. Disponibilizam computadores e impressoras para imprimir os Boarding pass. Outro promenor muito importante :cada andar tinha garrafas de plastico e uma máquina de água para encher as garrafas.  Optima relação preço qualidade.;quarto;1;0;6
1688;"Nos sentimos lesados pelo fato de que, durante nossa estadia nessa unidade: - nunca vimos qualidade de hospedagem tão ruim na rede Ibis. - nota-se que houve adapatações nos dois prédios que servem de hotel e noprédio que nos coube, adaptações que deixam muito a desejar. - o elevador quebrou no dia 07/07 e até a data de nossa saída (12/07) não havia sido consertado. Assim, tivemos, como colocados no 4º pavimento, saíamos pela manhã para voltarmos à noite para descer e subir, uma única vez. - ninguém do hotel teve a iniciativa de recolocar os hóspede do 'prédio' cujo elevador não funcionava, para o outro ou até mesmo outro hotel da rede. - não vimos preocupação com os hóspedes, em verificar dificuldades existentes, idade ou outra coisa. - pedimos remanejamento e ajuda para a bagagem e ouvimos da Sra, com justa razão, que não há serviços de para transporte de bagagem e que já estava com dores nas costas. Passados algum tempo, e como EU também estava com dores nas costas, conscientemente, suspendí o remanejo de quarto. - o interfone também não funcionava, e também não pedimos o reparo porque tínhamos que descer e subir 4 andares. - A TV, só canais locais. - Secador de cabelos dentro do quarto e não no banheiro. É ou não uma adaptação de segunda categoria? É ou não é para sentirmos-nos, como dissemos anteriormente, lesados como consumidores pois seguimos, tudo o que foi exigido pela rede por ocasião da reserva antecipada. Ficamos hospedados no Ibis Malhoa, não tem comparação com os padrões dos dois e procedimentos. Não sei se responderão a este mas acho importante que estes acontecimentos sejam de conhecimento de outros, para evitarem que venham a passar por estes problemas. atenciosamente, Carlos Alberto dos Santos";Ibis;0;131;135
1297;Hotel novo e moderno com excelente localização, no meio da Strip. Quarto muito bom com TV Oled de 50 polegadas e vista fantástica para a Strip. Varios e bons restaurantes, onde destaco o Mylos com comida excelente e atendimento de primeira. A piscina não é das maiores, mas atende as necessidades. O único ponto negativo é o serviço de quarto que chegou a não acontecer em dois dias de nossa estada de 7 dias.;piscina;1;244;251
3415;Hotel correto, serviço simpático e excelente localização, perto do metrô, comércio bacana a dois quarteirões e é claro a algumas quadras da Torre Eiffel e do Sena. Café da manhã bem gostoso.Só achamos inconveniente o tamanho dos quartos. Realmente bem pequenininho!!!  Room Tip: Alguns apartamentos nos andares mais altos tem vista para a torre eiffel.;apartamento;1;286;297
2051;O hotel está muito bem localizado. Fica entre a quinta e a sexta avenidas,próximo aos teatros e a bons restaurantes. Também está bem perto do Rockfeller Center.Os funcionários são bem atenciosos, e o principal, o hotel oferece café da manhã, o que já facilita muito. Não tem grandes luxos, porém é limpo e confortável. Room Tip: Fiquei em um apartamento de frente e era bem espaçoso. Cheguei a ver apartamentos menores quando and...;apartamento;1;343;354
887;Achei ótimo! Depois de andar o dia inteiro conhecendo a cidade, poder tomar um banho quentinho e descansar a noite numa cama confortável! O quarto é pequeno mas nada que atrapalhe! Atrás do armário da tv tem alguns cabides para guardar algumas roupas. Os pessoal da recepção sempre muito simpático. Me hospedaria novamente nesse hotel.;quarto;1;140;146
620;Latour Maubourg e incrivelmente aconchegante! O quarto e maravilhoso, e todo o hotel e muito bem decorado, mostrando um pouco de Paris em todos os comodos.  O atendimento e impecavel, assim como o servico de quarto! O cafe da manha e maravilhoso e toda essa atmosfera ajudou a deixar minha Lua de Mel realmente inesquecivel!  Agradeco a toda a equipe desse hotel singular!;atendimento;1;159;170
3035;Um hotel perfeito pra quem quer curtir um romance, ficar perto de tudo e ainda ter uma vista perfeita da torre Eiffel.  A localização é OTIMA, o pessoal super atencioso e a vista a janela PERFEITA!  O unico problema é que o quarto é um pouco pequeno, mas por ser em Paris isso é perfeitamente normal.  Estadia MARAVILHOSA!;hotel;1;3;8
2893;EU fiquei uma semana neste hotel, é maravilhoso, confortável e tem ótima localização, quem estiver disponivel para caminhar, vai a pé para o louvre, moulan rouge, hotel de ville, catedral de notre dame,. Quem não quizer andar tem o metro na esquina.  O antendimento é ótimo e o café da manhã tbm.   Recomendo a todos!!  Room Tip: os andares mais altos, não dá para escutar o barulho da rua.;localização;1;73;84
5258;O spa do hotel oferece uma variedade de tratamentos para relaxamento e rejuvenescimento.;tratamentos;1;40;51
2091;Gostei muito deste hotel pela localização, no coração de Nova York, na Times Square, próximo de vários restaurantes, lojas,teatros, metrô e etc...  Excelente para se hospedar com a família porque nos quartos há uma cozinha com geladeira, microondas e cafeteira.  A internet no quarto nos atendeu muito bem.;família;0;181;188
6268;O hotel oferecia um buffet variado para todas as refeições: café da manhã, almoço e jantar.;buffet;1;20;26
1861;Hotel bem localizado ao lado do metrô, varios restaurantes ao lado, super mercado, zara, HM , uma padaria sensacional ao lado,, um café muito legal em frente ao hotel, farmácia. enfim maravilhoso e o preço muito justo.  Room Tip: os apartamentos são um pouco pequenos, portanto aconselho a não levar malas muito grandes;hotel;1;0;5
5310;O serviço de limpeza do hotel foi razoável. Não estava impecável, mas também não estava sujo.;limpeza;0;13;20
1987;Gostamos muito principalmente pela localizacao...so tem brasileiro no hotel!!! Da janela do quarto voce consegue ver a torre eiffel e caso queira consegue ir andando ate a torre, ou se preferir pegue o metro que fica a 100 metros do hotel.     Existem bons restaurantes perto e um casal gasta em media 55 euros para comer e tomar um bom vinho.;hotel;0;70;75
2313;O hotel tem uma localização inspiradora, acordar e ver por sua janela a wall street é uma sensação incrível, têm varias estações de metro nas proximidades e podemos chegar aonde quisermos. Um passeio pelos arredores é muito legal, fomos andando para pegar a balsa para a estatua da liberdade. O atendimento é muito prestativo, porém os recepcionistas poderiam ter mais paciência com quem tem o inglês devagar. Aconselho a todos visitarem esse hotel em NYC....;hotel;1;2;7
5885;A comida servida no café da manhã estava fria e sem graça. Esperávamos uma variedade melhor de opções.;variedade;-1;75;84
29;Estive em janeiro 2013, este hotel e para quem quer (BBB) bom, bonito e barato este é o lugar, localização excelente x preço muito bom, com um bom café da manhã (leite- sucos - pães - frutas - Yorgutes - etc.) mas eu sinceramente achei um pouco apertado, mas se acordar cedo, é mais tranquilo, boa cama, ele tem um closet separada com porta que é muito bom, pois o quarto fica organizado, banheiro tamanho bom.  Room Tip: Eu fiquei no quarto 905 muito bom??????;quarto;1;365;371
5945;O hotel não oferece atividades de lazer para os hóspedes, o que tornou nossa estadia monótona e entediante.;lazer;-1;34;39
5200;O hotel oferece um spa maravilhoso, onde pudemos desfrutar de massagens relaxantes. Foi uma experiência rejuvenescedora!;spa;1;19;22
236;Não ligo tanto para luxo, no entanto já fui a hostels fuleiros que eram melhores que o hotel. A parte interna da portaria você vê e até pensa que é um hotel razoavel, mas o banheiro é deplorável. O quarto tem um aspecto de bem velho também, ficando com receio se a higiene do local é feita devido ao descuido com essas outras coisas. Os funcionários são atenciosos, mas realmente o hotel é bem fraco. Não volto, pois o preço nao é tão mais barato que os demais. Localização ok.;quarto;-1;198;204
6103;O estacionamento do hotel é espaçoso e bem organizado. Não tivemos problemas para encontrar vaga.;estacionamento;1;2;16
3126;Este hotel é um daqueles que cobre um santo e acaba descobrindo o outro, ou seja, ele não é muito bom (apesar de eles terem reformado a maioria dos quartos agora), mas tem uma localização ótimo: bem no centro velho.Então, se você quer ficar num local que tenha fácil acesso ao centro este é um lugar que você pode considerar, mas não pense muito no conforto: o quarto e o banheiro são pequenos. Ah! algo que funciona bem lá é o aquecedor em épocas de frio!! O café da manhã é razoável, o atendimento é bom, mas não tem piscina nem sala de ginástica.;conforto;0;349;357
2073;Hotel de estrutara considerável, com excelente localização para compras e restaurantes mais turísticos. Quanto à aparência das ruas e dos transeuntes, é a mesma de toda a região de Times Square: Lotada, não muito limpa e cheia de personagens peculiares. Caso queira acordar e fazer um tranquilo passeio e ruas arborizadas, vá para o Upper East Side.;hotel;1;0;5
6094;O hotel oferece um serviço de transporte gratuito para os principais pontos turísticos da cidade.;pontos turísticos;1;69;86
2737;Hotel super bem localizado no Fashion district.  Apartamentos pequenos, mas camas super confortáveis e chuveiro muito bom!  Café da manhã com boa variedade. No café, os funcionários da cozinha, dão garrafas de água para os hospedes levarem para o quarto. Além de na saída do mesmo ter um funcionário do hotel lhe desejando um ótimo dia e uma caixinha de balinhas de menta.  Café, chá, chocolate quente 24h a disposição no lobby. ( free ).  Internet gratuíta.  Recomendo!;internet;1;440;448
1802;Gostámos da Localização.  O Hotel apresenta alguns sinais de envelhecimento, nomeadamente de degradação de ombreiras e portas.  A limpeza do apartamento para quem fica mais de 4 dias e menos de 8 dias não existe! Nós ficamos 9 dias só foram ao apt no penúltimo dia e não foi uma arrumação como noutros hóteis.  Os funcionários foram prestáveis.;funcionários;1;314;326
5923;A internet do hotel estava fora do ar durante toda a nossa estadia. Isso causou inconvenientes significativos para nós.;internet;-1;2;10
1369;Hotel situado em local estratégico para compras e acesso à movida, revelou-se porém bastante ´básico na oferta de conforto para uma estadia de uma semana. Limpo, com quartos renovados, mas televisão com oferta muito limitada. Esperava-se pelo menos vídeo. Por duas vezes ficamos bloqueadas no nosso andar por avaria do ascensor. Restaurante e oferta de pequeno almoço decepcionante para hotel de quatro estrelas. Serviço amável mas pouco eficiente. Atenção: paguei antecipadamente navette de transporte para o o aeroporto JFK,(23 USD) mas por má gestão da reserva, fui obrigada a pagar novamente ao táxi que me transportou e que me aguradava à mesma hora: 50 USD! Fi-lo para não perder o avião.  Desaconselho vivamente a permanência neste hotel onde não tenciono regressar.  M. Luisa Maia;almoço;-1;361;367
1860;Bem localizado no centro da cidade baixa, proximo de supermercado, shopping e lojas... Apesar da estrutura estar em obras, ofereceu bom atendimento.. possui ponto de taxi próximo e a estrutura física do hotel está em reforma.... só não tinha elevador, pois está em manutenção. apesar dos contra tempos, apresenta custo beneficio ótimo.. .;atendimento;1;136;147
1916;É extremamente bem localizado, com o melhor preço ao redor da times square. Foi reformado, funcionários atenciosos, quartos bons. Tinha muitos brasileiros hospedados lá e tem café da manhã, incluso. Donuts, sucos, café e iogurte. Faltam mesas para todos setar pela manhã, mas se consegue comer. Foi minha quarta estadia em NYC e, com certeza, o melhor custo benefício. Vale a pena.;funcionários;1;91;103
2762;Adoramos o hotel! Preço bom, café da manhã deliciosoooo, atendimento de primeiraaaa, quartos perfeitamente limpos, decoração impecavel, camas deliciosasss, localização fantastica com 2 estações de metro pertinho, monoprix na esquina, mercadinhos, restaurante italiano, padarias maravilhosas, AMEIIIIIII;preço;1;18;23
1264;hotel muito bom. Fiquei em um quarto pequeno e banheiro muito apertado para um casal, mas talvez outros quartos sejam melhores, pois minha reserva foi de última hora e era o único disponível. O valor é alto, mas, considerando-se que se trata de Paris, vale o quanto custa, principalmente pela média de preço dos demais hotéis.;hotel;1;0;5
1118;Gostei muito deste hotel pela localização, no coração de Nova York, na Times Square, próximo de vários restaurantes, lojas,teatros, metrô e etc...  Excelente para se hospedar com a família porque nos quartos há uma cozinha com geladeira, microondas e cafeteira.  A internet no quarto nos atendeu muito bem.;cafeteira;0;251;260
1454;maravilhoso ,um hotel fantástico e barato.quartos grandes ,da para umas 6 pessoas,muito limpo,aconchegante e maravilhoso. tem uma piscina linda , só tenha cuidado que ele e tao grande que da para se perder ,tem duas torres parecidas e é muito fácil se atrapalhar,porem e um hotel para ir uma vez na vida ou milhares de vezes ,pois vc não pode morrer antes de estar em Venetian  Room Tip: lindo ,limpo e grande;hotel;1;16;21
5685;A equipe de recreação do hotel oferecia atividades para todas as idades, garantindo diversão para toda a família durante a estadia.;recreação;1;12;21
5035;O hotel estava lotado durante o feriado, o que resultou em longas filas para o café da manhã e para usar as áreas comuns.;lotado;-1;15;21
2963;O hotel fica no Chelsea! Perto da macys, do manhattan mall, da Best buy, do Eataly, da 5 avenida! Na frente tem um bar excelente com pessoas legais e bonitas, alem de boa comida! muitos restaurantes e cafeterias por perto! farmacia Duane Read na esquina. Próximo do bairro cool West village, onde tem lojas fashions como Marc Jacobs e a famosa loja de cupcakes Magnolia Bakery. Enfim, excelente localização!;localização;1;395;406
201;O hotel e bom, porém tem um inconveniente grave, poucos elevadores para muitos apartamentos... Resultado: vários minutos de expera para pegar um elevador...  A localização não me agradou, muito boca... Para ser honesto, descobri que a região próxima a Times Square e no geral ruim, ela vai graduativamente melhorando a medida que se aproxima do Central Park, este sim o melhor lugar de NY para ficar.;localização;-1;160;171
274;Viva Las Vegas!  A melhor cama de hotel que eu já dormi na vida!   Quarto enorme! Cama gigantesca!   Banheiro limpo e moderno!  Sem falar no Casino excelente que fica em baixo dos nossos pés!   Bom para descansar, ou para aproveitar Vegas como ela deve ser aproveitada!  Só se prepare para acordar cedo no domingo, ao som de muuuita música, afinal, é dia de pool party!   Recomendadíssimo! Faz jus ao nome da rede!  O único porém é que não é na Strip.. Mas nada que um táxi não resolva! Vale a pena!;hotel;1;34;39
1753;Excelente qualidade, boa localização com vista para a Torre Eiffel, bom atendimento com funcionarios simpaticos e educados na recepção falando varios idiomas, limpeza de primeira qualidade, café da manhã completo e farto, quartos aconchegantes e silenciosos.  Room Tip: Os apartamentos centrais são mais silenciosos.;limpeza;1;159;166
5510;O hotel oferecia serviço de concierge, mas o preço dos passeios era alto demais.;serviço de concierge;1;17;37
490;Em abril de 2012 nos hospedamos no hotel referido e ficamos muito impreessionados com tudo: excelente localizacao na 3 avenida (com metro em frente e na mesma calcada, além de farmacia ao lado e vários restaurantes e lojas a poucos passos). Funcionarios muito cordiais, limpeza otima dos quartos e tudo muito pratico e conveniente.... ficarei lá novamente... ótimo custo-benefício em Manhatan.;quarto;1;288;294
1517;Caso você procure um hotel localizado em Paris este é o endereço,sempre que vamos a Paris ficamos neste hotel.Fica do outro lado do Museu do Louvre ,perto de excelentes restaurantes,conveniencias e mercados .Metro a 200 metros do hotel.Café da manhã excepcional .Unico detalhe negativo do hotel são os quartos que são pequenos ,mas isto tiramos de letra pois quando se esta em Paris quase não se fica no hotel.;museu;1;132;137
5180;O hotel oferece um spa maravilhoso, onde pudemos desfrutar de massagens relaxantes. Foi uma experiência rejuvenescedora!;spa;1;19;22
1419;Padrão Ibis - em todo lugar é bom, simples, sem luxo. Quarto pequeno, banheiro bem pequeno, mas cama confortável e chuveiro quente. Ficamos sem televisão, pois nosso controle remoto estava quebrado e, embora tenhamos reclamado, nada foi feito. Excelente localização, bem próximo a estação Cambronne de metro e ao lado de vários restaurantes gostosos. Sem dúvida uma boa opção para quem quer um lugar confortável e seguro para descanso.;cama;1;96;100
3409;Na verdade é um motel. Chegamos a noite e o estacionamento que havia sido prometido pelo booking que seria próximo era há quase dois quarteirões entrando numas ruas esquisitas com boates, garotas de programa e malandros pela rua. Ao chegar não nos ajudaram com as malas, eu (mulher) tive que subir vários degraus sozinha com inumeras malas, só havia uma moça na recepção quem nem sabia onde era o estacionamento, foi preciso um cliente explicar. O quarto era minúsculo, as toalhas surradas, no banheiro havia barata, o sabonete tinha cheiro de sabão e passamos a noite com medo pois havia transitado de pessoas durante a madrugada e de manhã fomos acordados com um som desagradável de uma boate. O café da manhã foi triste, o bolo de chocolate duro, os salgados com cara de ontem e frio. Enfim não recomendo.;toalha;-1;473;479
1945;Ficamos no quarto com beliche, com banheiro compartilhado e gostamos bastante. O preço é competitivo pela ótima localização. Os ambientes são modernos e novos.  Existe um sistema que mostra qual banheiro está disponível, existem 4 banheiros por andar, nunca precisamos ficar esperando para utilizar. Os banheiros são ótimos, bem melhores que muitos hotéis que ficamos com suíte, o chuveiro é magnifico.  O atendimento poderia ser melhor.;chuveiro;1;381;389
1455;Não sei nem se posso chamar aquilo de hotel.Instalações velhas e mal consevadas. Tudo cheira a mofo. Faltou água por duas vezes durante a estadia e demora muito a sair agua quente nas torneiras e chuveiro. Serviço de café da manhã horrível...;hotel;0;38;43
1534;Hotel aconchegante, básico, sem complicação e com ótima localização. São muito atenciosos. Todas as manhãs deixam pendurado na porta o jornal New York Times e no fim da tarde deixam no quarto cookies com gotas de chocalates.  Room Tip: O apartamento do tipo petit é realmente bem pequeno mas existem outros mais espaços a um custo maior...;quarto;1;185;191
763;Pessoal da receção simpático. Quartos são pequenos mas limpos e agradáveis. O pequeno-almoço é razoável, há leite, sumos, iogurtes naturais, alguma fruta, pão, croissants, pão com chocolate, queijo, fiambre e algumas doçuras. Podiam um pequeno-almoço mais rico, como outros hoteis têm.  O melhor aspecto do hotel é a localização com uma estação de metro logo ao atravessar a rua...;rua;1;375;378
238;Ao chegar ao Hotel, a recepção foi excelente. O funcionário falava português e nos deu todas as dicas que precisavamos. O quarto, pequeno mas aconchegante, moderno e funcional, é bom, limpo e asseado. O café da manhã é bom, a localização excelente, ao lado da Sourbonne, no Boulevard Saint Michel, a 200 m do Boulevard Saint Germain, perto de restaurantes, bares, lojas. Voltarei lá, com certeza. Room Tip: Fica numa rua lateral. Aparentemente todos os quartos são bons.;recepção;1;22;30
2098;Gostei muito deste hotel pela localização, no coração de Nova York, na Times Square, próximo de vários restaurantes, lojas,teatros, metrô e etc...  Excelente para se hospedar com a família porque nos quartos há uma cozinha com geladeira, microondas e cafeteira.  A internet no quarto nos atendeu muito bem.;lojas;0;117;122
403;Primeiro ponto: A localização é muito boa, facilitando o acesso aos demais pontos da cidade Segundo ponto: A receptividade por parte dos funcionários também é boa Terceiro ponto: A estrutura do prédio é consideravelmente boa, um ponto negativo é em relação ao prédio ao lado, pois o mesmo transfere um mal cheiro no corredor para acesso aos quartos Quarto ponto: A internet poderia ser melhor, nem sempre consegui acesso.;quarto;0;341;347
5204;O hotel oferece estacionamento gratuito, o que foi muito conveniente para nós que estávamos de carro.;estacionamento;1;16;30
1078;Hotel fica muito próximo ao arco do triunfo e a apenas uns 200 metros da estação de metrô.    A gerente do Hotel é muito simpatica e esta sempre de bom humor, muito prestativa e sempre pronta a responder suas perguntas e a ajudar.    Os quartos são pequenos (pelo que fiquei sabendo, em Paris tudo é assim), tem bom café da manhã, mas não serve almoço e nem jantar, mas não é problema, na própria av carnot vc encontra restaurantes dos mais variados;jantar;0;358;364
1769;O hotel só perde pela localização, mas como com o metrô de Paris tudo fica perto, esse ponto acaba sendo minimizado. Fica localizado próximo da estação La Forche.   Os quartos são limpos, os banheiros também e tanto a tv quanto as outras partes pareciam ser novos.  O café da manhã é bem servido com pães, croissant , dúvida e queijos.  Gostei muito e recomendo o hotel.;quarto;1;168;174
325;Atendimento espetacular, quartos confortáveis e limpos, um bom café da manhã, supermercado em frente, metrô à 200 m, elevadores funcionado bem. Passamos 4 excelentes noites e voltaremos à Paris um dia e pretendemos ir para lá novamente, pois a relação custo-benefício é recompensadora. Eu , mulher e filha ficamos muito satisfeitos com o hotel. Room Tip: Ficamos no 22, de frente para a rua, que é tranquila e segura, pois é próximo da residência oficial...;rua;1;388;391
2761;Hotel maravilhoso, atendimento impecável, localização incrível, quartos aconchegantes de primeira categoria. Apenas os serviços e bebidas e café da manha sao fora do padrão, qualquer coquetel no mínimo 20 dólares, mas Vale muito a pena ficar nele e consumir em outros locais pois ny tem muita opção boa .;quarto;1;64;70
283;Excelente hotel... quarto bem grande com mini cozinha!! muito confortável!!  passei 6 noites e adorei o hotel...!!! não fica muito perto da Las Vegas Blvd, mas se você está de carro, é muito tranquilo... de carro fica 10min. Super rápido!  Em volta do hotel tem tudo que você precisa, local pra comer, mercado, farmacia, posto de gasolina..!!  Super recomendado!;cozinha;1;46;53
1622;Jamais gaste seu rico dinheirinho neste Hotel !  Os quartos são péssimos... só andei de chinelo de tão sujo que parecia.  O banheiro estava pior ainda, com cheiro horrível , pia e banheira entupida. Jamais  ficarei ou indicarei este Hotel. A única coisa boa foi que nos deram o direito de tomar café  na Starbucks, ainda bem, porque se o café fosse na cozinha desse Hotel eu preferiria ficar com fome!;banheira;-1;180;188
2262;O hotel Açores é antigo, mas tem uma ótima relação custo benefício, estando bem no centro de Porto Alegre! Fica próximo à um dos principais pontos turísticos de Porto Alegre, a Casa de Cultura Mário Quintana, lugar muito interessante de se visitar, principalmente o restaurante no andar mais elevado, fica próximo ao shopping Rua da Praia, que não é shopping grande, mas cumpre a finalidade para caixas automáticos, Macdonalds e restaurantes!Café da manhã muito bem variado, com frios e ovos mexidos por exemplo... Bem Central, dá acesso ao coração da Capital Gaúcha, ao Mercado Municipal também, outro importante ponto turístico.;shopping;1;317;325
2624;A Estadia ocorreu em Abril de 2012 e foram 3 noites, foi tudo óptimo desde o check-in ao check-out, o staff (muito jovem) e muito simpático, disponível e atencioso. destaque para a ideia de substituir ao fim-de-semana o pequeno-almoço por um brunch dando a oportunidade de acordar mais tarde. Internet wifi disponível em todo o hotel, fantástico.  Room Tip: O quarto era pequena para o que é normal num 5*, mas totalmente prático, e era virado para o pátio c...;internet;1;293;301
5240;A área da piscina do hotel é muito agradável e bem cuidada. Passamos momentos relaxantes lá.;piscina;1;10;17
2859;O hotel tem uma localização excelente: próximo dos principais pontos turísticos Paris, como Les invalides (da qual se tem uma vista maravilhosa) e da torre Eiffel. Os quartos são bem arrumados e o banheiro é amplo. Os funcionários são atenciosos e o café da manhã é bom. Só um incoveniente: o elevador pequeno.;café da manhã;1;250;263
3113;Acomodações ruins, com mal cheiro, e sujas. Apesar do bom café da manha e dos bons recepcionistas, as camareiras sao ruins também. Além disso a internet nao funcionava.;internet;-1;144;152
2688;Eu gostei muito do hotel, bem localizado, funcionários legais, café da manhã ok, nada extraordinário, banheiro amplo, quarto pequeno mas como eu só ia para trocar de roupa e dormir, atendeu bastante minha expectativa.;funcionários;1;42;54
1931;O hotel e bom, limpeza diaria, localizacao proximo do metro de Pigalle, proximo de diversos pontos turisticos como Moulin Rouge e Sacre Couer, restaurantes, padarias e supermercados com bom preco. Valido para quem vai se hospedar por bastante dias. A rua principal do Moulin Rouge tem varios sex shops e e facil de encontrar pessoas a noite bebendo na rua. Nao e legal para quem gosta de voltar para o hotel muito tarde.;limpeza;1;15;22
3222;O hotel tem uma localização absolutamente fabulosa, mesmo junto ao Arco do Triunfo e perto do metro. Os quartos são pequenos, como em qualquer hotel parisiense, ainda assim bastante cómodos e limpos. Quando voltar a Paris, volto a ficar aqui já que gostei bastante da estadia. Tudo correu muito bem e o pessoal foi simpático e atencioso.;localização;1;16;27
3399;Ótima localização, próximo a uma estação de metrô, bons restaurantes e poucos metros da Notredame. Os funcionários são atenciosos e o café da manhã também é bom. O quarto que ficamos era novo e tinha sido renovado recentemente. O elevador do hotel é bem pequeno e o preço também é um pouco salgado, como quase todos hotéis em Paris.;preço;-1;266;271
273;A localização do hotel é imbatível, basta atravessar a rua para estar no portão de entrada da Disney. O hotel é muito familiar, o quarto muito confortável, limpo e espaçoso. Café da manhã fornecido no restaurante ao lado do hotel, não conta com boa reposição. Se você chega próximo do horário de acabar o café, quase não encontra nada.;horário;1;285;292
399;Ótima localização, alguns passos da Time Square, estação do metrô, tkts( ingressos promocionais para shows), 5th avenue, Central Park, etc....   Fomos brindados com um upgrade de quarto - espetáculo !!!   O Hotel oferece café da manhã e wi-fi com preço incluso na diária .   ESCOLHA CERTA - RECOMENDO!!!;hotel;1;207;212
3091;"Reserva pela Internet muito rápida e sem complicações! A opção de confiar no cliente e não ter que pagar nada na reserva é fantástica!  Excelente localização.  Atendentes na recepção muito solícitos que auxiliaram na reserva do táxi, instruções e auxílio para guardar a mala.  Hotel limpo e moderno!  Para Paris, uma boa relação de preço e qualidade.";localização;1;146;157
6030;O hotel oferece um serviço de transporte conveniente para os pontos turísticos locais. Isso facilitou muito o nosso passeio pela cidade.;serviço;1;19;26
3172;Hotel com ótima localização.Funcionãrios atenciosos e um ótimo e típico café da manhã.Os quartos são pequenos, porém muito limpos.Fiquei num quarto de fundo e nào ouvi barulho algum da avenida.Até porquê o hotel fica virando o boulevard.Voltando à Paris, ficarei aqui outra vez  Room Tip: É um hotel com ambiente bastante agradável e familiar.Café da manhã muito bom numa adega charmosa e...;café da manhã;1;72;85
47;A localização é ótima, limpeza ótima e também o atendimento. A cama era ótima e dormimos muito bem depois de passear o dia todo, paris é maravilhosa. A estação do metro é bem ao lado mesmo! O que deixou a desejar foi o banheiro, que é extremamente pequeno e o chuveiro oscila muito entre o quente e frio. Tem tudo perto do hotel, supermercado e McDonald, se quiser. No geral recomendo, mas não esqueça que o quarto e wc são BEM pequenos.;atendimento;1;48;59
5539;O estacionamento do hotel era conveniente, mas o café da manhã era caro.;café da manhã;-1;49;62
251;Minha primeira vez em NY, vim com a família ( minha filha tem 6anos), adorei tudo! Os atendentes sempre educadores solícitos, o quarto espaçoso e café da manhã ótimo! Fica perto da estação do metro, alguns dias chegamos à noite dos passeios e voltamos sem problema, fica ao lado de little italy lugar ótimo para almoçar e jantar. Recomendo a todos esse hotel !;café da manhã;1;146;159
979;Gostamos muito do hotel. Quartos espaçosos e confortáveis, tudo limpo e organizado. Toca rock o tempo todo no hall, cassino e elevadores, música de primeira! Tem vários quadros com fotos e artigos pessoais de bandas e cantores. Adorei a experiência. O restaurante Nobu, famoso pelas celebridades que o frequentam, fica no hotel. É caro, mas é bom. Só não dei 5 estrelas para o hotel por não ficar na famosa Strip. Fora isso, tudo perfeito!;elevador;1;126;134
3328;Hotel com boa localização, próximo ao aeroporto.Cômodos simples mas em ordem e limpos. Ar-condicionado muito barulhento e atendimento da recepção muito atrapalhado.Servem um bom jantar, simples mas com qualidade e variedade compatível ao preço.;preço;1;238;243
2496;Passei alguns dias no The Jewel  e indico para qualquer pessoa esse hotel. Localização ótima, serviço impecável. Sempre que chegávamos da rua o quarto estava com um cheirinho de limpeza super agradável. Funcionários extremamentes simpáticos e dispostos a ajudar. Quarto de bom tamanho e chuveiro sem ser estilo americano ( sem aquelas banheiras). De longe o melhor hotel que já fiquei.;limpeza;1;178;185
894;Staff bastante atencioso.  Quarto limpo e silencioso, bastante agradável.  Café da manhã de ótima qualidade se levarmos em conta o preço.  Não é um local central mas como o serviço público de transporte em Paris é uma beleza você está bem servido. A estação de metrô fica a menos de 10 minutos de caminhada tranquila. Procurei bastante até achar este hotel por um bom preço e fiquei satisfeito.  Na vizinhança tem bons restaurantes.;quarto;1;27;33
669;A localização é excepcional, a melhor que já vi, fica ao lado do metrô, exatamente ao lado. O quarto é pequeno, porém para quem passeia o dia inteiro e só quer chegar e relaxar é ótimo. Dispõe de uma banheira também. O café da manhã é maravilhoso! muito bom! Recomendo e com certeza ficaria novamente!;café da manhã;1;219;232
1240;O hotel é bem ruim, os quartos são muito apertados e o banheiro mais ainda. O hotel tinha um cheiro forte. Fica bem no centro, mas não achei a localização boa, por não ter nenhum restaurante por perto, além de a região parecer bem perigosa. O café da manhã tinha muitas opções, mas não havia muitas mesas, dada a quantidade de quartos. Não recomendo.;café da manhã;1;243;256
1276;Hotel muito bom, limpo, calmo, quarto sempre arrumado, agua quente, secador, enfim tudo que um quarto de hotel poderia ter... Vi alguns cometarios que o quarto nao tinha net gratis, mas tem sim.  O hotel é perto do metro e perto de alguns lugares que queria conhecer, entao fui andando... Na rua do hotel tem mercados, mc donalds, bares, restaurantes, farmacia, lojas etc...   Uma proxima vez ficarei la com certeza !;rua;1;292;295
327;Atendimento espetacular, quartos confortáveis e limpos, um bom café da manhã, supermercado em frente, metrô à 200 m, elevadores funcionado bem. Passamos 4 excelentes noites e voltaremos à Paris um dia e pretendemos ir para lá novamente, pois a relação custo-benefício é recompensadora. Eu , mulher e filha ficamos muito satisfeitos com o hotel. Room Tip: Ficamos no 22, de frente para a rua, que é tranquila e segura, pois é próximo da residência oficial...;café da manhã;1;63;76
5171;A localização do hotel é perfeita, com fácil acesso às principais atrações da cidade.;atrações;1;66;74
1345;Precisava de um hotel com quarto para acomodar um casal e duas crianças. A suite do San Carlos foi perfeita. Grande para os padrões de NY e a facilidade de poder fazer o café da manhã das crianças e ainda esquentar um leite antes de dormir foi muito bem vinda (tinha copinha com microondas). O pessoal da recepção é bastante solícito e guardou minhas compras da internet que chegaram antes do nosso check in. O hotel está todo com aspecto de reformado.;hotel;1;16;21
3299;Voltamos pela segunda vez em 2 anos consecutivos para o hotel Aria. Este hotel nos proporciona ótima hospedagem, com quartos limpos e ótimo tamanho, decoração de bom gosto e diversão garantida (cassino, bares e restaurantes).   O único ponto contra é a distância entre os elevadores e os apartamentos...se você tiver alguma dificuldade para caminhar, peça apartamento próximo aos elevadores.  O buffet do Aria é excelente, vale à pena!!!;quarto;1;117;123
5397;A piscina do hotel era relaxante e tinha uma área ampla para banho de sol. As espreguiçadeiras eram confortáveis.;espreguiçadeiras;1;78;94
5549;A comida estava divina, uma explosão de sabor no paladar, mas o serviço foi simplesmente terrível!;comida;1;2;8
1067;Quarto muito pequeno, porém a cama é confortável. A casa de banho é antiga e também bastante pequena. A limpeza razoável. O atendimento é interessante, simpática recepção (há uma funcionária brasileira que fala português). Não experimentámos o pequeno-almoço. A localização é talvez o ponto mais positivo do hotel: perto da estação Dupleix e a uma caminhada de 10 minutos da Torre Eiffel. Uma excelente opção para quem quer visitar Paris e ficar num sítio sem luxos, mas confortável.;localização;1;262;273
1021;Ficamos por duas vezes neste hotel, no início da viagem e no término, quando retornamos do tour pela Europa. O hotel é muito limpo, os quartos são confortáveis, o café da manhã é bem servido e o principal: os funcionários são todos muito simpáticos e atenciosos. A internet é free e nossas malas ficaram guardadas sem custo adicional.  Ótima localização !!;localização;1;342;353
2059;O hotel é bem localizado e seu staff é atencioso e prestativo. As instalações são muito apertadas e apresentam decoração antiquada e desgastada pelo tempo e pelo uso. A recepção é pequena e desconfortável. Nos quartos, mal há espaço para acomodar malas e objetos pessoais. O restaurante não oferece espaço para as pessoas circularem com conforto durante o café-da-manhã.;recepção;-1;169;177
2594;O hotel é simples, mas o quarto e as camas são grandes. Tudo muito limpinho e bem arrumado. O café da manhã é simplérrimo, dois tipos de pão, leite e café (mas é um dos poucos hotéis de preço mais barato em NY que oferece esse desjejum). Gostei também da localização! Enfim, recomendo para quem procura um hotel com um bom custo-benefício!;cama;1;37;41
2780;Pelo que li aqui, parecia que o hotel era uma casa dos horrores, mas não. Ele tem um preço razoável (180 reais, quarto para casal), o quarto era espaçoso, limpo e novo. Cama confortável, ar condicionado funcionando a todo vapor (fomos em POA em dias de muuuuuuito calor). O banheiro também (acho que devem ter reformado) é espaçoso e limpo. O café da manhã é bom, mas apesar de ser servido até as 10 horas, se você chegar as nove e meia, metade das coisas já acabaram e não houve reposição. O que é péssimo para um hotel: nove e meia já não tem mais ovos mexidos e frutas, por exemplo (aconteceu nos 3 dias que estivemos hospedados lá - o que diminui a possibilidade de ter sido coincidência). Foram atenciosos na recepção, porém na hora de pagar a conta, nos cobraram diárias a mais pelo estacionamento do carro, sendo que o carro ficou estacionado apenas um dia (e a moça da recepção não sabia fazer o extorno no cartão de crédito - que dor de cabeça!). Aliás, eles cobram estacionamento e nem se prontificaram a avisar. Isso nos chateou muito, pois não fomos informados sobre absolutamente nada. Outra coisa, certa noite pedimos um táxi na recepção do hotel e o taxista cobrou uma taxa extra de deslocamento. O hotel não nos informou sobre isso. Só depois que falamos lá na recepção, eles disseram que os taxistas não cobram taxa de deslocamento e que fomos enganados. Achamos que faltou muita comunicação com os clientes por parte da recepção. Deveriam ter nos avisado da taxa do estacionamento e do táxi. Além do que, eles que chamaram o táxi, acreditamos que poderíamos confiar no táxi que o hotel ofereceu. Se não podemos confiar no que o hotel indica para a gente, estamos perdidos, né? Em relação a localização, fica no centro. E centro, a noite e nos finais de semana, é estranho em todo lugar do mundo. Mas fica perto de um shopping e de pontos de ônibus;shopping;0;1835;1843
1795;O hotel possui uma otima localizaçao e é muito limpo. Porem o elevador sempre pifava. Teve um dia que nao tinha agua quente pra tomar banho e era inverno. O quarto é bem pequeno, como a maioria dos hoteis em Paris. O pessoal da recepçao nao é muito gentil nao. O que compensou tudo isso foi a vista pra torre, sem palavras! Muito lindo! Tem estaçao de metro, otimos restaurantes, mercado, farmacia bem pertinho. Custo beneficio vale a pena.;elevador;-1;62;70
813;Hotel feito somente para dormir, antes de uma viagem, café da manha bem simples, lanches até de madrugada, preço justo pelo serviço prestado. Chuveiro demora demais a aquecer. Cafezinho sempre quentinho na recepção, internet muito ruim. Camas de mola, haja coluna amigos. Recepcionistas atenciosos, além disso o hotel possui translado gratuito para o aeroporto, em 5 min. Você chegá-la.;hotel;0;0;5
1164;O hotel é bem velho daqueles com piso de carpete e para que tem renite como eu, é um grande problema. Sofri muito, pois me hospedei no inverno e não sabia se deixava a janela fechada e morria de renite ou aberta e morria de frio.   O quarto é bem pequeno e o banheiro sem chuveiro – com banheira e chuveirinho.  O café da manhã razoável e os funcionários por incrível que pareça são simpáticos.   E que salva é a localização, do ladinho da Notre-Dame e pertinho de uma estação de metro.;localização;1;413;424
1708;O Hotel All Seasons Bercy foi uma agradável supresa. Os funcionários super atenciosos, hotel com área para crianças, bom cafe da manha, incluso na diária e localizado em bairro muito agradável apesar de um pouco mais distante das atrações turísticas mais famosas como Torre, Museu do Louvre e Arco do Triunfo. Eu recomendo e gostei muito da opção.;funcionários;1;56;68
2206;Muito bem localizado. Acesso direto p aeroporto por trem. Região segura, com vida noturna, com inúmeros e excelentes cafés. A falta de café nas diárias não foi problema. Hotel limpo e quartos de bom tamanho pelos padrões de Paris. Apenas o Wifi poderia ser melhor e a cama de casal um pouco maior, ainda que muito confortável. Indico! Paguei 1050 euros por 10 noites, de 5 a 15 de Novembro 2012.;quarto;1;184;190
2590;Hotel muito agradáve, próximo ao Arco do Triunfo e da parada do onibus do Air Franced bus,    Preco compatível com acomodacoes , quarto limpo e silecioso.    Recepcao muito atenciosa, falando em portugues..    Proximo a otima boulangerie onde tomamos café da manha. Bem perto da estacao de metro Argentina, linha 1 que da acesso facil aos pontos turísticos..;hotel;1;0;5
5023;A comida servida no restaurante do hotel estava deliciosa. Recomendo experimentar o prato de frutos do mar!;comida;1;2;8
545;Recomendo fortemente!!!Hotel muito bem localizado no centro da Strip, com quartos perfeitos e sempre muito limpos. Tudo perfeito ja fiquei duas vezes la e ficaria sempre que necessario!! Hotel eh bem grande e tem varios elevadores, local otimo e agradavel para se passear com a familia e amigo!! Recomendo a boite TAO tambem, que é loucura demais.;elevador;1;220;228
1464;O hotel se diz pronto para atender a familia com criancas, mas achei o hotel mais direcionado para negocios. Cafe da manha excelente, atendimento muito fraco e acomodacoes pequenas para um casal e duas criancas no mesmo quarto. O lobby tem uma area com jogos para as criancas.A localizacao e excelente.;atendimento;-1;134;145
1447;Já me hospedei várias vezes no Victoria Chatelet e sempre pelo mesmo motivo. É a melhor localização de Paris. Os funcionários, simpáticos e atenciosos se esforçam para ajudar.  Ocorre que os quartos estão em condições lastimáveis. Cortinas velhas e sujas, papel de parede rasgados, quartos escuros e com pouca ventilação, cadeiras da sala do café da manhã furadas e com a palha rasgada. Definitivamente vou procurar uma alternativa para me hospedar caso o Hotel não reforme os seus quartos e dependências.;cortina;-1;231;238
1312;O hotel está muito bem localizado. Se você é do tipo que gosta de andar, vai se virar muito bem a pé indo até o Central Park, Times Square, Rockfeller Center e etc. Sem contar que fica entre a 5ª Avenida e a Madison. O hotel é super confortável e oferece serviço de consierge que te dão o caminho para onde vc queira ir. Enfim, foi uma ótima estadia.;serviço;1;255;262
3015;nossa experiência foi ótima. O hotel é novo e tem bons quartos com aquecimento, bom café da manhã, internet liberada. Apesar de ser um hotel para muitos hóspedes os atendentes são bem prestativos e sempre tinha alguém na recepção que falava nossa língua. A localização permite que se passeie à pé ou de ônibus, fica perto das estações de metrô.  Da janela do nosso quarto podíamos ver as luzes da Torre Eiffel acendendo à noite.  Room Tip: aqueles que dão vista para o lado da Torre Eiffel;internet;1;99;107
1898;Localização excelente, atendimento e serviços de um cinco estrelas. Não tenho nada a me queixar do hotel. Fui com minha esposa e filho, o quarto era amplo, cama de casal e cama extra, banheiro com um box e mais uma banheira, closet, sofá e poltrona. Quarto reformado, já que o hotel parece ser tão antigo quanto o Louvre. Café da manhã de primeira. Realmente recomendo e pretendo ficar lá da próxima vez.;localização;1;0;11
3258;Esta foi a segunda vez que fiquei neste hotel e sempre voltarei quando for a Paris. Quartos limpos, renovados, bom atendimento e localização imbatível. Preço bom para a localização e para os padrões de Paris. Pode - se ir a pé para os principais pontos turisticos e o metro fica na porta do hotel.  Recomendo.;atendimento;1;115;126
191;Adorei minha estadia no Sheraton New York. Além de muito bem localizado (fica entre o Central Park e a Times Square, bem ao lado de uma estação de metro), o preço dele era o mesmo de alguns hotéis de categoria inferiores. Os quartos eram limpos e novos, porém um pouco pequenos. Estávamos em 3, mas pegamos um quarto para duas pessoas e uma cama extra e isso foi suficiente. Se volta à NY, definitivamente pretendo ficar novamente no hotel.;hotel;1;434;439
1834;Estava esperando algo ruim pelas avaliações do Trip Advisor. Encarei por conta de uma promoção da TAM e por isso não posso avaliar o quesito preço. O hotel é razoável e bem localizado no Centro de Porto Alegre. O quarto era bom, limpo e o banheiro idem. Apenas o café da manhã não me agradou. Se colocassem uma torradeira já melhoraria.;café da manhã;-1;263;276
6183;O estacionamento do hotel era apertado. Tive dificuldade em estacionar o carro.;dificuldade;-1;45;56
5489;A decoração do quarto era moderna, mas a cama era desconfortável.;cama;-1;41;45
2711;Viagem em familia em que se previligiou a localização e proximidade de transportes, o que para o efeito se revelou excelente.  Benificiava se os quartos fossem maiores e se houvesse alargamento do horário das refeições.  Qualidade das refeições compativeis com o preço e marca IBIS.  Destacamos a simpatia e profissionalismo do recepcionista Sr. Ernest.  Em geral de acordo com o padrão IBIS.;horário;-1;197;204
936;Eu tive o prazer de ficar no Hotel Residencial Juliz por duas noites em maio de 2012. O proprietário, Julio, é um homem muito sério e inteligente, e isso é refletido em seu hotel. O Hotel Residencial Juliz tem acomodação básica, com uma aparência geral sem pintura. No entanto, tudo funciona e está em bom estado de conservação. Tem Wi-Fi gratuita e camas adequadas. O os chuveiros e trancas funcionam e as luzes são claras o suficiente para que se possa fazer coisas no quarto à noite. Julio e sua equipe são prestativos, gentis e atenciosos. Em um momento, Julio não estava no hotel e me ligou especialmente para responder uma pergunta e me dar dicas sobre minhas atividades propostas. Há evidência de melhoramento contínuo com escadas e outros, então você pode chegar e encontrar tudo maravilhosamente pintado. Acima de tudo, o preço é justo. A localização é na parte antiga de Porto Alegre, com interessantes ruas sinuosas e uma variedade de locais simples para comer. É uma área residencial, que, na Austrália ou Estados Unidos, já estaria povoada pela classe média. Está a uma distância de 1 km do Gasômetro e a uma caminhada curta do Centro Histórico. Não é muito longe para andar até a maioria dos locais de interesse como o Mercado Público (mais rápido se você for pelas colinas). Há um bom supermercado a 5 minutos de distância. Como eu falo português, eu não vi quanto o inglês é falado por aqui, mas Julio responde rapidamente os e-mails, então você pode descobrir isso facilmente. Esse lugar não é o Hilton Hotel, mas eu fiquei confortável e feliz e minha avaliação está endereçada para os viajantes econômicos.;localização;-1;848;859
846;Escolhi este hotel em função das dicas que outros viajantes colocaram aqui no trip advisor. Fiquei muito bem impressionada com o hotel. O quarto e o banheiro são grandes e confortáveis, tudo super limpo, rua silenciosa, funcionários simpáticos e excelente localização. Dá pra ir a pé a maior parte dos pontos turísticos.  Não e nenhuma pechincha, mas acho que valeu a relação custo-benefício. O café da manhã poderia ser mais barato.  Recomendo de olhos fechados.;funcionários;1;220;232
2216;Apesar de não possuir o glamur da maioria dos hotéis da Strip, o Tropicana é um hotel muito bom. Quartos espaçosos, cama confortável. Tudo tem aparência de novo. A piscina é muito boa também. Fica ainda em um cruzamento da Strip com a Tropicana Av. em frente ao MGM, ao Excalibur e perto do N York. Em síntese, o preço é justo pelo que oferece.;cama;1;116;120
1696;Hotel bem localizado, próximo a Times Square. Quarto grande e limpo, com roupas de cama razoáveis e toalhas de banho muito pequenas. Sentimos falta de um frigobar. No banheiro também não tinha box, e sim um plástico por fora da banheira que contribuía para molhar todo o banheiro. O Café da manhã salvou o hotel no meu ponto de vista, pois era muito bom, considerando o padrão americano. Equipe do hotel não poderia ser mais antipática.;hotel;0;0;5
2120;Otimo Hotel, boa estrutura de alimentação. Excelente localização para quem quer conhecer e andar por NY. Nao deixar de jantar uma noite no restaurante giratório do 48 andar, a vista e magnifica e o bufet muito bom. O preço da diária e um pouco caro pois nao inclui o café da manha, senão fica mais Salgado. Mas vale muito a pena pois o Hotel nao e daqueles velhos e também caros de NY. O Quarto e excelente, muito espaçoso.;preço;-1;217;222
216;Hotel muito bom, bem conservado, próximo de restaurantes, bistrôs e de uma estação de metrô. Os empregados do hotel mostraram-se educados e atenciosos e há disponibilização de wi-fi na recepção.  Ainda, ressalta-se que as informações concedidas pelos recepcionistas foram exatas, e o hotel vende ingresso para os principais museus, o que permite livrar-se de filas ao custo de poucos euros adicionais.;hotel;1;0;5
1347;O hotel é muito bem localizado, com duas estações de metrô (Bastille e Breguet- Sabin) por perto, além de lavanderia, supernercado, bares e restaurantes por perto. Os quartos são pequenos, mas confortáveis o suficiente para um casal sem filhos. A limpeza é ótima e tem wi-fi gratuito para os hóspedes (consegui usar o skype). Os funcionários são atenciosos e falam inglês. O café da manhã é farto e muito bom! Recomendo bastante o hotel!;limpeza;1;247;254
3466;Excelente localização! Pertissimo da times square e dos teatros, sem ficar no meio do movimento. Estação de metrô (várias linhas) há um quarteirão. Staff muito solícito e simpático, quarto e banheiro com excelente apresentação e padrão de limpeza. Aquecedor do quarto um pouco barulhento e não recomendo pagar antecipadamente pelo café da manhã, não é dos melhores e muitas opções ao redor.;café da manhã;-1;331;344
2604;Reformas para melhor acolhimento aos hóspedes são sempre bem vindas. Acho que precisam trocar o piso dos quartos. O atendimento foi bom. Café da manhã bom tbm.Localização boa para quem tem compromisso no centro.;café da manhã;1;137;150
1388;Hotel aconchegante, perto do metro Saint Placide e também de bons bistrôs para uma refeição. O quarto standard é pequeno mas com decoração de bom gosto e muito limpo. Quartos à prova de som. Serviço de café da manhã e recepção excelentes. Solicitei na reserva um apto com ar condicionado (nem todos os quartos possuem) e fui atendida sem surpresas. Recomendo !!;café da manhã;0;202;215
1453;Chegamos neste hotel por volta das 23 hs e apesar de termos avisado da chegada neste horario, disseram que não havia mais quartos. |Na verdade como os proprios atendentes disseram, mais de 50% dos quartos estão inabitaveis, pois é mofo e bolor por todo hotel. Num país sério ou numa cidade onde existisse um pouco de consideração com o ser huamano, este local já deveria estar interditado ha tempos. Não tivemos como arrumarmos outro hotel naquela hora e resolvemos ficar por lá num dos quartos que na cabeça deles estava habitavel, mas nos arrependemos até a morte, pois seria melhor dormirmos na rua que naquela pocilga. Tudo caindo aos pedaços, o teto todo negro de môfo....passamos a noite em claro....e no dia seguinte temiamos não termos contagiado com alguma doença proveniente do môfo e bolor pois os maiores hóspedes do hotel são fungos e bactérias.....Agora pela manhã estou decidido a ir na vigilancia sanitária de Porto Alegre para ver como ninguem até hoje chegou até lá para interdita lo. Atenção população de Porto Alegre, pela dignidade da cidade façam alguma coisa contra esta arapuca de viajantes.;cidade;0;283;289
2935;Na média, bom custo-benefício, principalmente levando em conta o baixo preço. Quarto amplo e limpo (um pouco barulhento, contudo). O saguão (onde fica o cassino) tem aparência antiquada, em comparação ao demais hoteis da Strip, porém é mais movimentado do que a maioria dos outros hoteis (viagem feita em dezembro/2012). A oferta de bares e restaurantes é razoável, mas deixa um pouco a desejar na comparação com os demais hoteis.;cassino;0;153;160
5025;O hotel oferece um spa maravilhoso, onde pudemos desfrutar de massagens relaxantes. Foi uma experiência rejuvenescedora!;spa;1;19;22
5274;A comida servida no restaurante do hotel era mediana. Não era ruim, mas também não era excepcional.;comida;0;2;8
281;Gostamos bastante do apart-hotel, principalmente da vista, pois ficamos no 21º andar com vista para a Torre Eiffel,é bem espaçoso para Paris, achamos que os lençóis poderiam ser mais novos e o colchão da cama de casal de molas, além de uma reforma nos móveis para dar um ar mais moderno, mas em geral é muito bom! Faltou a conexão WI-FI à disposição dos hóspedes, hoje em dia não dá para aceitar a falta de conexão.;hotel;1;27;32
71;Padrão Ibis sem maiores surpresas. Boa recepção e acomodação, ficamos no sexto andar com boa acomodação sem surpresa, nossos filhos ficaram no 1o. andar que na verdade seria um subsolo ou -1 onde o teto é baixo dando uma impressão quase claustrofobica. Prefira ficar do 2o. andar para cima. Boa localização, perto de metro e rua tranquila. Vale a pena.;recepção;1;39;47
1993;Bem localizado, free parking, internet incluida na conta, concierge excelente, checkin rapido (apesar de lotado), lindas lojas de primeira linha (Gucci, Prada, etc), Evite restaurante Sensi, muito ruim de qualidade e atendimento. Muito cheio de turistas, fica um pouco impessoal as areas comuns, mas releva-se. Ficaria novamente, com ctz.;lojas;1;121;126
1798;Hotel com ótima localização mas com instalações velhas. Tomadas nao funcionavam. O quarto tinha cheiro de velho e tive alergia com a roupa de cama. Café da manha é razoavel com poucas opções. Wifi caia a todo momento e nao funcionava depois das 11 da noite.;localização;1;16;27
331;Se você quer apenas um local confortável, sem luxo excessivo, limpo, perto da Strip, com uma piscina bacana e ótimo custo, este é o local. Não tem café da manhã incluso, e o breakfast é caro e limitado. Os quartos têm pia e geladeira, então a dica é você comprar seus ingredientes para o café da manhã no supermercado e levar para o hotel.;quarto;1;206;212
1962;Se você quer ficar próximo à estação de Trem Gare du Nord e não gastar muito essa é uma excelente opção, mas fica um pouco longe das principais atrações, de qualquer forma são super acessíveis de metrô, que é bem próximo do hotel.  O Hotel é simples, sem luxo, mas pelo menos o quarto que eu estava era reformado.Wi-fi gratuito.  Li as recomendações no Trip Advisor antes de escolher e não me arrependi.   Pode reservar sem medo;hotel;0;224;229
1187;Bonito: os móveis e a decoração são de extremo bom gosto, com equipamentos novos e funcionando perfeitamente.  Aconchegante: o quarto, as camas, travesseiros e edredons são um convite ao descanso.  Super bem localizado: perto do melhor da cidade - fazíamos tudo a pé.  Atendimento e serviço nota 10: tudo limpíssimo, sempre arrumado, desde a recepção até o quarto. Atendimento do lobby, concierge e serviço de quarto nota 10!  Não tivemos nenhum problema, não houve do que reclamar. Excelente!;travesseiro;1;145;156
971;Toda noite rola um som ao vivo no lobby. Å primeira vista parece confuso, mas empresta um clima alegre a sua estadia. Sabendo disso já pedimos na reserva um andar alto e não tivemos problema com barulho.  A localização é boa, perto das coisas e sem aquela multidão de turistas. O hotel é bonito e limpo, cama ótima, tudo funcionou bem. Ficaria lá novamente.;localização;1;207;218
1045;Hotel de Negócios com ótima localização(54W x 6ª Av.), ótimo serviço de Concierge. Muito conservado e com limpeza e manutenção nota 10, os quartos são enormes para o padrão NY. O Café da manhã pago a parte custa U$S 28,00 não compensa exceto se a sua empresa pagar. O WI-FI é pago a parte, infelismente.;hotel;1;0;5
2233;Passamos 2 noites no Rochester e tínhamos mais uma reserva para 5 dias no mesmo hotel para a semana seguinte. Nossa estada foi tão ruim que não mais regressei na semana pós primeira estada. Bem, minha esposa, filhone eu pagamos um absurdonpara encontrarmos um bom quarto, amplo e não fumante. Encontramos um quarto terrível, fumante, com ar condicionado sem funcionar, janela quebrada. Reclamei. Nos mudaram de quarto, para o 709. Outra bomba, apesar de não fumante, cama quuen size ( havia pagado king). Novamente janela quebrada e sem ar. Finalmente, após muitos contratempos, já tendo sofrido para refazer malas e mudar de quarto sem ajuda de um auxiliar, chegamos ao 706. Novamente sem ar e cama queen. Bem, frente a isso, aviso: fujam do Rochester. O que vêem no site esta infinitamente distante da realidade. Nunca mais me vera o Rochester.;hotel;-1;80;85
62;Muito bom. Bem localizado, perto de tudo. Ótimo atendimento. Não precisei ligar o aquecedor. Mesmo com 0 graus o quarto era quente. O quarto é pequeno, mas só utilizávamos ele pra dormir mesmo. O funcionário Mourad foi excelente e simpático nos ajudando a encontrar os lugares, a transportar as malas e a encontrar um transporte de volta para o aeroporto.;atendimento;1;48;59
5903;O serviço de transporte oferecido pelo hotel estava sempre atrasado. Tivemos que esperar muito tempo para sermos levados aos lugares.;transporte;-1;13;23
2837;O hotel fica muito bem localizado, podemos fazer tudo a pé. Ao fazer o check in o recepcionista nos ofereceu um upgrade mas teríamos que aguardar a limpeza do quarto, como estávamos cansados, resolvemos ficar com o quarto reservado, que era muito bom. No lobby existem dezenas de opções de restaurantes, lanchonetes e lojas. Na próxima viagem a Las Vegas com certeza voltaria ao Monte Carlo;hotel;1;2;7
2566;Este hotel é perfeito e tudo funciona! Internet super rápida, funcionários atenciosos e elevadores rápidos.   As crianças irão adorar, pois está muito bem localizado, perto de teatros, lojas de brinquedos, etc.  Recomendo este hotel a qualquer turista em férias em New York, especialmente aqueles com crianças.;lojas;1;185;190
621;O Hotel e perto de tudo. Localização em NY é essecial. O quarto e pequeno mas e muito bom, limpo e silencioso. Como tem muitos brasileiros que se hospedam neste hotel, há alguns atendentes que falam um pouco de portugues.  Room Tip: Peça um quarto distante da maquina de refrigerante porque tem pessoas que pegam bebidas a noite toda...;localização;1;25;36
5331;O serviço de limpeza do hotel deixou muito a desejar. Encontramos cabelos no banheiro.;limpeza;-1;13;20
3115;Eu realmente não aconselho esse lugar, tudo é pessimo, o atendimento inicial, não tem elevador e se você ficar no quarto andar tem que subir tudo sozinho não tem ninguem para lhe ajudar, a comida? pelo amor de Deus, era um lixo, não consigui comer de tão ruim que era, para devolver foi um problema, o guarto não apresenta segurança, tem aspecto sujo;atendimento;-1;57;68
3090;Hotel Maravilhoso, extremamente confortável, com ambientes bem arrumados e aconchegantes.  Pessoal da recepção super prestativo e eficiente para resolver problemas e fornecer informações.  A localização é fantástica, próxima a Catedral de Notre-Dame, próximo a cafés fantásticos, lojas excelentes.  É um hotel que com certeza irei me hospedar de novo quando voltar a Paris.;lojas;1;280;285
5610;O hotel oferecia traslado para o aeroporto, mas o check-out foi tão demorado que quase perdi meu voo.;traslado;1;17;25
453;Ele não fica na Strip, mas lado a lado com Aria e Bellagio. Então, é silencioso, limpo, confortável. O serviço, é um dos melhores em hotel, que já tive a oportunidade de conhecer. Manobrista e internet free. Quarto lindo, tudo digital, desde a persiana até a solicitação de serviço de quarto. Pra completar, checkout via monitor (tv). Voltando a Las Vegas, seria uma ótima opção!;quarto;1;208;214
6190;O café da manhã no hotel era simplesmente delicioso. Nunca comi algo tão bom!;café;1;2;6
515;Hotel central, mas de estrutura antiquada.Quartos pequenos, limpos, mas com conforto minimo para um hotel de 4 estrelas.Pessoal de recepção amável. Chegados cerca das 10 da noite de longa viagem aérea, nãodispomos porem de serviço de restauração adequado.Café da manhã mediocre.;hotel;0;0;5
2369;O hotel é bem localizado, muito próximo do metrô Ecole Militaire, do Invalides e da Torre Eiffel. Os quartos do quinto andar tem varanda com uma vista maravilhosa para a Torre! Quando fizer sua reserva, avise se você deseja ficar em um desse quartos com a varanda. Ótimo atendimento, bem familiar. Quartos silenciosos e limpos.;hotel;1;2;7
1097;Hotel bonito, muito bem localizado e com uma equipe muito cordial. Os concierges são atenciosos e simpáticos. O quarto é espaçoso, confortável e silencioso. Apesar do serviço irregular no restaurante, o café da manhã é delicioso, com pães feitos na casa e várias opções de pratos a la carte. Vale cada centavo. Room Tip: Os apartamentos mais altos são mais claros. Os do fundo são mais silenciosos do que os de frente.;hotel;1;0;5
5822;Fiquei um tanto desapontado com a experiência no hotel. O serviço de quarto demorava muito e a comida estava sempre fria. Além disso, o Wi-Fi era instável.;serviço de quarto;-1;58;75
48;A localização é ótima, limpeza ótima e também o atendimento. A cama era ótima e dormimos muito bem depois de passear o dia todo, paris é maravilhosa. A estação do metro é bem ao lado mesmo! O que deixou a desejar foi o banheiro, que é extremamente pequeno e o chuveiro oscila muito entre o quente e frio. Tem tudo perto do hotel, supermercado e McDonald, se quiser. No geral recomendo, mas não esqueça que o quarto e wc são BEM pequenos.;hotel;1;323;328
1858;O Ibis Cambronne é um hotel que fica bem perto do metrô, o que facilita muito o acesso a todos os lugares de Paris. Fica cerca de 5 quadras da Torre Eiffel e possui um carrefour city em uma rua próxima, além de bistrôs e farmácias. O quarto é realmente pequeno, mas para quem quer conhecer a cidade durante o dia e só voltar ao hotel para dormir, é excelente. Possui internet gratuita e café da manhã. Eu recomendo!;café da manhã;1;387;400
3463;Amei este hotel, a decoração é linda, o quarto muito confortável.Localização muito boa para o que eu precisava!A equipe foi atenciosa. O café da manhã é bom e os funcionários do restaurante atenciosos.  A limpeza realmente chama a atenção pelo cuidado.  Recomendo, e na próxima viagem voltarei ao Le Littre.;quarto;1;40;46
672;Pontos negativos: não limpam o quadro, não tem elevador, servem primeiro os americanos, a cozinha e velha e deixa a desejar na higiene.  Ponto positivo: localização!!! Localização central, rua tranquila e próxima a diversos transportes.  They don´t clean the room. They don´t have lift, The blond women serve the men before the other guests. If you are alone whith your kids, you are in a bad situation.  The only good point is the location!;rua;1;189;192
1694;Primeiro ponto: A localização é muito boa, facilitando o acesso aos demais pontos da cidade Segundo ponto: A receptividade por parte dos funcionários também é boa Terceiro ponto: A estrutura do prédio é consideravelmente boa, um ponto negativo é em relação ao prédio ao lado, pois o mesmo transfere um mal cheiro no corredor para acesso aos quartos Quarto ponto: A internet poderia ser melhor, nem sempre consegui acesso.;internet;-1;365;373
777;Quarto muito bom, bom serviço. Muito boalocalizaçao, proximo a Times Square e 10 minutos da maioria das landmarks de MAnhattan. Proximo ao Central Park, empire state. Nao possui cafe da manha.  Room Tip: Consegui fazer o check inumpouco mais cedo. mas nao tente fazer as 11 da manha...nao rolou...mas vc...;serviço;1;22;29
831;Para quem não espera serviços esta é uma boa opção de hotel. O quarto é grande (king bed e uma sala separada) e fica bem perto dos melhores teatros da Broadway. Perfeito para quem quiser curtir os prazeres de NY e voltar ao Hotel apenas para descansar. Melhor custo benefício !  Room Tip: Fui com meu marido mas percebi que é uma ótima opção para famílias.;hotel;1;54;59
2764;O Hotel Novanox é uma boa proposta de custo-benefício, por se tratar de um hotel 3 estrelas e nível de limpeza muito bom para os padrões franceses. A equipe da recepção é prestativa: nos ajudaram no deslocamento e boas dicas para passeios. A localização é boa, há uma estação de metrô próxima, a região é a da Torre de Montparnasse.;custo-benefício;1;38;53
2917;Hotel legal p/ficar por um curto período de tempo. O café da manhã é meio caótico, atrasaram por duas vezes o horário de servi-lo enquanto estive hospedada e não prorrogaram o período nestes dias. Começava a servir às 7h e ia até às 10h30. Quando houve problema, começou às 9h e foi somente até às 10h30. Os outros serviços são bons e os quartos são bem equipados.;hotel;1;0;5
2312;Não se iluda com a recepção reformada e com os atendentes bem vestidos.Instalações velhas e em péssimo estado. Banheiros sujos, alguns sem funcionamento da descarga. Instalações antigas não é defeito, mas neste hotel o desleixo, a sujeira e falta de conforto são marcas inesquecíveis.Não se hospede nem de passagem.É o típico: o Barato ( não gratuito), sai...;conforto;0;250;258
2881;É necessário verificarem as sanitas, pois um dos quartos tinha uma sanita cujo rebordo magoava sendo passível de causar ferimentos. Àparte esta situação, recomendamos este hotel. O atendimento é muito bom, bem como a nível de informações e limpeza. Os quartos são grandes e muito bem equipados. A nível de pequeno almoço também o consideramos muito bom, tendo bastante variedade de escolha.;atendimento;1;181;192
6107;O hotel possui um design moderno e elegante. Gostei muito da decoração!;design;1;18;24
5191;O quarto do hotel tinha uma vista deslumbrante para o mar. Passamos horas apenas admirando a paisagem!;mar;1;54;57
2821;Estive ha alguns meses nesse hotel. Nossa sorte foi que havia uma brasileira la. Ela foi bem acolhedora e nos mostrou os pontos principais de Paris. Alias, todos os empregados foram muito educados e sorridentes. O café-da-manhã é um pouco caro, portanto comemos fora. Os quartos são pequenos porém super limpos, diferentes e bonitos.;hotel;0;29;34
1592;O hotel é padrão Ibis, sem luxos, o banheiro é super pequeno, mas é limpo e a cama é super confortável. A localização é muito boa, bem próximo ao metrô Cambronne, linha 1. Nós ainda demos a sorte de termos vista para a Torre, foi muito legal!! Super recomendo o hotel e o café da manhã é farto, com muitas opções de pães e queijos.  Room Tip: peça com vista para a Torre;padrão;1;10;16
1837;Hotel com dependenicas muito pequenas, quarto minúsculo. Tem a vantagem da localização em rua charmosa e muito proximo do Metro Place Rouge e a 20 minutos à pé da catedral Notre Dame.  O atendeimento foi muito cordial, inclusive com atendimento em espanhol o que nos ajudou muito. São bastante simpáticos. Valeu.;atendimento;1;233;244
5420;A área de recreação do hotel era perfeita para crianças, com playground, piscina infantil e atividades supervisionadas.;atividades supervisionadas;1;92;118
305;Estive a Paris no mês de outubro, e uma cidade magnifica, com um nivel cultural excelente. Fiquei ospedada a um pequeno hotel muito bem localizado ao lado do museu do louvre, museu de orsay, notre dame....com um preço acessivel e uma boa recepçao .o café da manha e servido em uma agradavel sala e assim também e possivel conhecer gente de varias nacionalidades!!!;museu;0;158;163
825;Hotel Express Expressinho é um um bom lugar para fazer um pit stop e seguir viagem quando em Porto Alegre, preço justo para os serviços que oferece, além disso o hóspede pode contar com o serviço de transfer aeroporto/hotel/aeroporto, principalmente levando-se em consideração o preço do taxi.Um café da manhã digno. Toalhas e lençóis brancos, frigobar e ar condicionado nos quartos. Não tem elevador. Possui também serviço de quarto e comida é farta, indico o filé a parmegiana.;hotel;1;0;5
1177;Hotel fica perto de 3 estações ( Montparnesse, Edgar Quinet e Gaité ), você terá muitas opções para se locomover para vários pontos de Paris. Atendimento rápido e cordial, quarto confortável, banheiro grande com a parte de banho separada da bacia sanitária. Cafeteira com chá e café e wifi free no quarto. O café da manhã é execelente.;cafeteira;1;258;267
1585;Estive por 2 vezes no Real Palace, e para o que fui fazer na cidade o hotel serviu bem. Fica bem localizado, no centro da cidade, o que é bom para quem vai resolver coisas por perto, mas ruim por ser uma área bagunçada como todo bom centro de cidade brasileira.O hotel é um pouco velho, com quartos um pouco mal cuidados, mas nada que atrapalhe tanto. O café da manhã é até bom, e do atendimento também não tenho do que reclamar. Se confundiram com as reservas que fizemos através do booking, mas logo arrumaram outro quarto.;atendimento;1;384;395
3330;O hotel fica muito bem posicionado ao lado da Champs Elysees mas a rua dele é pequena e tinha uma construção que deixava o aspecto feio.  O hotel é muito bonito mas o espaço é pequeno pois fica entre dois outros prédios. O quarto era bom, sem luxo e tinha aquele chuveiro dentro da banheira que tornava o banho desconfortável.  O café da manhã foi um dos melhores que já vi. Muita variedade de comidas e muito luxo nas opções. Desde a manteiga até as geléias eram de primeira qualidade.;rua;-1;67;70
5638;O quarto era um refúgio de conforto e tranquilidade, cada detalhe pensado para proporcionar o máximo de bem-estar.;conforto;1;27;35
2858;O hotel é muito charmoso. Os quartos são decorados com bom gosto, muito limpos e confortáveis. O banheiro é bem pequeno - o que é compreensível sabendo-se do problema geral de falta de espaço em Paris. Os atendentes também falam inglês e são muito gentis e atenciosos. A localização é perfeita, e o preço é convidativo em se tratando de Paris. Recomendo muito!;preço;1;299;304
1821;O hotel é muito confortável, os funcionários são extremamente solícitos e simpáticos. A localização é perfeita, próxima a Times Square, quase em frente da Public Library e do Bryant Park. A única parte ruim é que o hotel não dispõe de frigobar nos quartos e também ão há café da manhã, mas isso é comum para NY. Com certeza me hospedaria lá novamente!;quarto;-1;248;254
6160;O spa do hotel oferece uma variedade limitada de tratamentos. Poderia ter mais opções disponíveis.;spa;0;2;5
6082;A área da piscina do hotel é muito agradável e bem cuidada. Passamos momentos relaxantes lá.;piscina;1;10;17
5766;A equipe de limpeza do hotel mantinha os quartos impecavelmente limpos e organizados, garantindo o conforto e o bem-estar dos hóspedes durante a estadia.;limpeza;1;12;19
2568;Hotel simples com duas torres. A torre nova é melhor, pois os quartos são novos, enquanto a torre antiga deixa um pouco a desejar. O serviço e o cassino são ótimos. A localização é perfeita, quem está de carro pode sair por trás do hotel e sempre usar essa avenida que nunca tem trânsito pra ir pra onde quiser.;serviço;1;133;140
1779;Foi uma surpresa, no site haviam fotos antigas do apartamento e quando chegamos lá o hotel está sendo reformado e está tudo novo. A localização é excelente, perto de atrações, restaurantes e metrô. Não contratamos o café da manhã por isso não posso dar minha opinião, mas com relação a limpeza gostei muito.;localização;1;132;143
5982;O hotel oferece um serviço de transporte conveniente para os pontos turísticos locais. Isso facilitou muito o nosso passeio pela cidade.;serviço;1;19;26
1271;Eu e minha família nos sentimos moradores de Paris neste simpático hotel na cidade. Muito bem localizado, entre Champ Elysee e George V, ao lado de estação do metro. Quarto novo, reformado, com forno e microondas bem como sofisticados utensílios para ter uma refeição no quarto como nativos. O atendimento é personalizado e apesar de não ter uma recepção tradicional, fomos muito bem acessorados pela gerência. Recomendo!;gerência;1;401;409
1700;O pagamento tem que ser na entrada, sem a possibilidade de parcelar, além disso na entrada não há rampa e nenhum funcionário se prontifica a te ajudar com as bagagens. No período que me hospedei ( 5 dias ) o WIFI não pegou em nenhum instante e o computador do hotel disponível para os hospedes estava cheio de vírus o que bloqueou minha conta no facebook. A limpeza, a localização e o café da manhã estavam ótimos, porém esse último começava apenas as 7, o que complica a vida de quem está na cidade a negocios ou para prestar vestibular A empresa de táxi demora demais para chegar no hotel e os funcionários não são capacitados para sugerir passeios turisticos. Não recomendo.;localização;1;369;380
3362;Hotel bem antigo, com decoraçao velha e recepcao bem acanhada. Os quartos nao sao amplos, porem para quem vai com o objetico unico de utiliza-lo para dormir, esta ok. Bem localizado, fica na regiao central se Porto Alegre. Nao recomenda-se caminhar pelas redondezas a noite.;quarto;1;66;72
5429;O hotel oferecia um buffet variado para todas as refeições: café da manhã, almoço e jantar.;almoço;1;75;81
498;Nova York é uma cidade de sonho...    Tive oportunidade de ficar neste hotel e foi uma experiência espetacular.  O terraço é deslumbrante e o ambiente do bar excelente. Umas noites bem divertidas a dançar até tarde!  O Hotel no geral é muito bom e o pessoal extremamente atencioso.    Num dia que volte a Nova York, certamente será um hotel a voltar.;cidade;1;16;22
2576;Venho de chegar de minha viagem de Paris, Passei 10 dias nesse maravilhoso hotel. Os funcionarios todos muito bem educados e sempre pronto para nos ajudar na escolha de restaurantes, passeios etc.  E nao podemos esquecer o restaurante tanto no cafe da manha como para almoçar e jantar hiper, super, mega BOM.  Nao vejo a hora de retornar.  MERCI!!!;hotel;1;75;80
443;Muito bom e excelente localização”perto de td que eu queria macys ,t.j.maxx que amo de paixão tudo de bom eu amo nova york .O serviço de limpeza é muito eficiente. Fica ao lado de uma estação do metrô,não posso esquecer da magnolia pudim de banana ótmo.  Room Tip: só tem quartos com carpete ,e janelas não abrem de ruim só isso o resto é ok;carpete;-1;284;291
2254;Hotel bem situado, quartos razoáveis muito simples, a área do pequeno almoço bastante pequena tinha no total umas 6 mesas para os clientes do referido hotel, bem como um menu muito simples... Hotel fica situado perto da Opera e das Galerias La Fayette, para quem fizer o percurso de metro sai em CADET;quarto;-1;19;25
859;Escolhi este hotel pela relação custo-benefício mas não achei que valeu a pena. O preço foi bom (pra NY) mas não gostei do quarto com banheiro privativo. O banheiro era muito apertado, a roupa de banho não estava muito limpa e o quarto tinha um carpete bem feio. O pessoal do hotel é legal, prestativo. A localização é boa, o clima é jovem e descontraído. O que eu não gostei mesmo foi da limpeza.;custo-benefício;-1;32;47
3032;Estivemos em Paris em outubro de 2012 e nos hospedamos em um apartamento de 2 quartos, sala, 2 banheiros e cozinha do apart hotel. Estávamos em 4 adultos e uma criança e tudo correu perfeitamente. O quarto é moderno, confortável e limpo. Os funcionários sao prestativos e educados. Altamente recomendado.;funcionários;1;241;253
6219;O hotel tem uma vista incrível para o mar e para as montanhas. É perfeito para quem gosta de paisagens naturais.;mar;1;38;41
6121;A localização do hotel é conveniente, mas um pouco longe das principais atrações.;atrações;0;72;80
3382;"Não há que se discutir a localizção. é a melhor possível, bem em frente ao Louvre e próximo de vários pontos turísticos. Inobstante, o quarto é muito velho, tudo muito antigo(com exceção da tv), além de ser muito pequeno. O hotel não oferece café da manhã cortesia e a internet wifi só funciona no lobby do hotel. Na minha próxima viagem escolheria um hotel mais novo na mesma região. Ah, o atendimento do hotel é muito bom e permitiu um early check in sem cobrar por isso.";internet;0;269;277
933;Hotel instalado em edifício antigo. O quarto que usei tinha acabamentos bastante antigos, mas a cama era bastante confortável, e como era na parte mais aos fundos do hotel, era silencioso. Os corredores dão uma sensação meio fúnebre, por não ter muita iluminação.O acesso é fácil, fica numa ótima localização, perto da Praça da Alfândega e centro histórico da da cidade. O atendimento é bom. O café-da-manhã não tem muita variedade.;atendimento;1;373;384
1951;O atendimento é razoável, achei a estrutura um pouco ruim (as fotos do site enganam) e o ar condicionado quente não funcionava. Quanta ao serviço de lavanderia, achei meio desorganizado, pegaram minha toalha por engano para lavar, alegaram não ter como encontrá-la e me ofereceram uma do hotel... Pontos positivos: bem localizado, ótimo café da manhã, água quente no chuveiro (na pia, não), wi-fi no quarto e dava pra usar o telefone pra pedir delivery, sem pagar uma taxa muito cara.;telefone;1;425;433
2607;Excelente hotel, bom atendimento, quarto super espaçoso, limpo e organizado. Disponibiliza roupões, banheira, tábua de passar roupa e ferro elétrico, diversas tomadas, mini escritório... Contudo a vista para o Central Park rouba a cena. Tente se hospedar em andares superiores ao 20 para ter uma vista melhor ainda.;quarto;1;34;40
837;Bem localizado, free parking, internet incluida na conta, concierge excelente, checkin rapido (apesar de lotado), lindas lojas de primeira linha (Gucci, Prada, etc), Evite restaurante Sensi, muito ruim de qualidade e atendimento. Muito cheio de turistas, fica um pouco impessoal as areas comuns, mas releva-se. Ficaria novamente, com ctz.;lojas;1;121;126
1947;O hotel é bom, o quarto que fiquei era bem espaçoso, assim como o banheiro. A localização é boa e o preço é bem adequado. O café da manhã é bem variado oferecendo opções saudáveis. Só achei que o aquecimento deixa a desejar, deu vontade de nem tomar banho.;café da manhã;1;124;137
5398;O restaurante do hotel oferecia uma variedade incrível de pratos: massas, saladas, carnes, peixes e sobremesas.;restaurante;1;2;13
6165;O estacionamento do hotel é limitado. Tivemos dificuldade em encontrar uma vaga disponível.;dificuldade;0;46;57
947;Em relação à Limpeza, achei REGULAR... O hotel não é imundo, mas tb não é super limpo.Os Funcionários são bem simáticos. O Café da manhã é muito ruim e sem graça... Valem a localização, conforto e custo, que é barato. Este HOTEL é MUITO VELHO, NECESSITA DE REFORMA URGENTE.;café da manhã;-1;123;136
2608;O hotel fica próximo do aeroporto e tem transfer gratuito, entretanto a av. Farrapos tem trânsito contínuo e o quarto não tem isolamento acústico, o que é terrível para dormir. Quarto bem simples, mas com cama confortável. Banheiro igualmente simples, mas tudo limpo e funcionando. Café da manhã simples, mas com boa variedade. Equipe foi muito simpática no atendimento. Para pernoite acho ótima opção pelo valor.;atendimento;1;358;369
851;Pontos negativos: não limpam o quadro, não tem elevador, servem primeiro os americanos, a cozinha e velha e deixa a desejar na higiene.  Ponto positivo: localização!!! Localização central, rua tranquila e próxima a diversos transportes.  They don´t clean the room. They don´t have lift, The blond women serve the men before the other guests. If you are alone whith your kids, you are in a bad situation.  The only good point is the location!;cozinha;-1;90;97
5473;O hotel oferecia uma ótima vista da cidade, mas o serviço de quarto era demorado.;vista;1;27;32
2694;Excelente localização, próximo da Times Square, e da 5 avenue! Quarto tamanho razoável, porém sem frigo bar. Grande movimentação de pessoas no hall do hotel. WIFI free. Maquina de refrigerantes e gelo no andar. Check in e Check out rápidos, porém staff nada atenciosos. Café da amanhã incluso, porém sempre tumultuado .  Vale pela localização ( proximidade estações de metrô), porém sem LUXO.;luxo;-1;387;391
1412;no todo não foi tao ruim.  o que realmente nao gostei foi do atendimento pela falta de cortesia dos atendentes da recepção de modo geral.  não tinham interesse em responder as perguntas e dar informações a certa da cidade.  o quarto é razoavel, no modelo ibis...  o banheiro é pequeno mas funcional (cuidado para obesos..., não é o ideal)  sobre a localização, é muito perto do metro, poucos metros...  mas redondeza é ruim e nao tem nada de especial e é barulhenta a noite.;quarto;0;226;232
789;Excelente localização. Ja estive nesse hotel por 3 vezes. Preparado para receber brasileiros que nao dominam o idioma ingles, os funcionarios tem paciencia para tentar compreender. Melhor vaso sanitario que ja usei na vida, o sistema de descarga parece uma bomba de sucção!!! Queira uma dessas na minha casa! Ponto negativo: Nao sai agua do chuveiro e sim um spray de agua... O Buffet do hotel é muito fraco! Visite outros principalmente o do Aria e Bellagio;hotel;1;40;45
1813;Localização incrível. Estação do metrô na frente do hotel (mesmo), Monoprix, Mc Donalds, farmácia, cafés e restaurante muito perto. Andando 2 minutos você está na Rua do Comércio com muitas lojas como H&M, Zara, MAC e G.A.P. O quarto que fiquei estava super novinho.Chuveiro delicioso, tudo muito limpo e conservado. Os funcionários do Hotel muito prestativos e educados (vale lembrar aos brasileiros que os franceses não são tão simpáticos como nós). Passei quatro dias muito bem hospedada.;farmácia;1;89;97
5097;O hotel não oferece serviço de lavanderia, o que foi um inconveniente para nós que estávamos viajando por um longo período.;inconveniente;-1;56;69
2587;Pessoal, está Localizado numa das mais tradicionais ruas de Porto Alegre, o Hotel Açores encontra-se estrategicamente dentro do centro financeiro, turístico, comercial e cultural de Porto Alegre. Está a poucos quarteirões da Estação Rodoviária, Hospital Santa Casa, Usina do Gasômetro, Universidades, Praça da Alfandega, Shopping Rua da Praia café da manhã com muita variedade funcionarios atenciosos.;hotel;0;76;81
252;O Hotel é excelente, localização perfeita, próximo a todos os pontos de interesse.O restaurante também é muito bom. Atendentes educados, facilidade e rapidez no check in e check out. Adoramos nossa estadia em NYC o hotel não poderia ter sido melhor!  Room Tip: As camas são ótimas, um pouco pequenas, tamanho queen.;hotel;1;2;7
6244;O hotel oferecia Wi-Fi gratuito, mas a conexão era instável e lenta. Às vezes, nem conseguia abrir meu e-mail.;Wi-Fi;-1;17;22
2612;Hotel com facilidade de acesso ao metrô e a estação de ônibus. Quarto de um tamanho bom e confortável e que transmite sensação de limpeza. Banheiro excelente. Devido ao grande número de hóspedes, em alguns momentos pode-se ter que aguardar o elevador por um tempo maior. Café da manhã bom, porém com limitação de capacidade nos horários de pico.  Recomendo o Hotel.;elevador;-1;242;250
5425;O hotel tinha um ambiente familiar, com atividades para todas as idades e espaços para relaxamento.;familiar;1;26;34
2190;Foi excelente nossa estadia no hotel. O quarto era muito agradável, com armários, mesa de apoio, frigobar, iluminação e decoração aconchegantes. O banheiro também muito bom. Com uma ducha maravilhosa. Tudo muito agradável. O atendimento feito pelos recepcionistas também foi execelente. O espaço comum muito agradável. Não experimentamos o café da manhã, pois não estava incluso na estadia.  Room Tip: Os apartamentos de frente para a rua não são muito silenciosos.;hotel;1;31;36
2943;Ficamos por 2 semanas no Hotel. Bom atendimento, café da manhã razoável, no entanto sem muitas variedades. Em 1 semana você já fica enjoado da repetitividade.Elevador precisando de manutenção. Quando parávamos no andar desejado, ele parava de vez, meio bruto.No mais, bom hotel.;atendimento;1;36;47
5056;O hotel não oferece café da manhã incluso na diária. Isso foi decepcionante, pois esperávamos uma experiência mais completa.;experiência;-1;98;109
1165;Quarto confortável, localização muito boa, metrô próximo, várias linhas, funcionários eficientes. Não espere simpatia, mas fomos bem atendidos nas nossas solicitações. Café incluso na diária (raro em NY) foi suficiente para começar o dia. Máquina de café e capuccino disponível 24h. Instalações limpas e bem cuidadas. Não tivemos contratempos.;instalações;1;283;294
5038;A comida no restaurante do hotel estava fria e sem sabor. Definitivamente não correspondeu às nossas expectativas.;sabor;-1;51;56
1767;Hotel recém inaugurado, portanto tudo novinho em folha, atendimento cordial, apartamentos amplos,bom café da manhã e o melhor e mais dfícil de se encontrar atualmente no Brasil: preço justo. O ponto negativo, que pode ser positivo dependendo do ponto de vista, é a localização, próximo ao Shopping Total e a rodoviária. Ou seja, não é um lugar para passear a  pé, mas no Shopping Total tem praça de alimentação,que é útil já que o hotel não tem room service, com boas lanchonetes e alguns bons restaurantes. Não é tão distante da Calçada da Fama, que é um dos points da cidade. RECOMENDO e voltarei.;cidade;0;570;576
6113;O quarto do hotel tinha uma vista decente para a cidade. Não era espetacular, mas era agradável.;cidade;0;49;55
5908;O hotel não oferece atividades de lazer para os hóspedes, o que tornou nossa estadia monótona e entediante.;lazer;-1;34;39
5449;O quarto era espaçoso, mas o barulho da rua atrapalhou o sono.;barulho;-1;29;36
872;Hotel bem situado, quartos razoáveis muito simples, a área do pequeno almoço bastante pequena tinha no total umas 6 mesas para os clientes do referido hotel, bem como um menu muito simples... Hotel fica situado perto da Opera e das Galerias La Fayette, para quem fizer o percurso de metro sai em CADET;hotel;1;0;5
1431;Um hotel maravilhoso, recomendo!!!nosso quarto era muito bom, aconchegante.... Mas tudo paga, ate para abrir frigobar ou ate mesmo tirar do lugar os aperitivos que tem no quarto!!   A decoraçao é muito linda...tudo perfeito dentro do hotel!!varias opções de alimentação dentro do hotel, mas achei caro!! O shopping do hotel achei o melhor de todos!!!e a localização acaba sendo muito boa, fica bem no meio da strip, da pra fazer tudo a pé...  Enfim, recomendo...;shopping;1;306;314
2052;O hotel é muito luxuoso, o staff super atencioso e a localização não poderia ser melhor. Nosso quarto tinha uma vista maravilhosa para a Catedral de Saint Patrick. Há um único inconveniente: o frigobar possui sensores para cobrar automaticamente o consumo, então não se pode tocar em nada que não se consuma!!;quarto;1;95;101
3162;Excelente localização ao mesmo custo do Circus-Circus (que fica muito longe). Café da manhã incluso para 2 pessoas (USD 9,00 por pessoa, por dia). Ótimos quartos. Altamente recomendado.  Hotel com muitas piscinas, mas não utilizamos nenhuma devido ao frio. Dali, pode-se fazer praticamente tudo a pé, pois está localizado no coração da Las Vegas Strip.;café da manhã;0;78;91
2919;O hotel é bem velho daqueles com piso de carpete e para que tem renite como eu, é um grande problema. Sofri muito, pois me hospedei no inverno e não sabia se deixava a janela fechada e morria de renite ou aberta e morria de frio.   O quarto é bem pequeno e o banheiro sem chuveiro – com banheira e chuveirinho.  O café da manhã razoável e os funcionários por incrível que pareça são simpáticos.   E que salva é a localização, do ladinho da Notre-Dame e pertinho de uma estação de metro.;funcionários;1;342;354
2975;Hotel novo, boa localização, atendimento ágil e cortês. Há 5 minutos do Shopping Total.Ponto negativo: o room-service estava fechado. Fomos atendidos pela nutricionista que foi bem atenciosa e rápida.Recomendamos.;atendimento;1;29;40
489;O quarto é minúsculo! As camas de solteiro formam praticamente uma de casal, são quase unidas. Não tem muito espaço para as malas! O secador é horrível... Não conte com ele... O banheiro assim como o quarto é bem pequeno, principalmente o box, que possui formato de um triângulo! Bem apertado!Tirando isso foi ótimo!;quarto;-1;2;8
5374;"O café da manhã no hotel era bom. tinha uma variedade decente de opções. Mas o Wi-Fi era uma piada. mal consegui me conectar.";variedade;0;44;53
5243;O spa do hotel oferece uma variedade de tratamentos para relaxamento e rejuvenescimento.;spa;1;2;5
5487;O hotel oferecia traslado para o aeroporto, mas o check-out foi demorado.;check-out;-1;50;59
737;O hotel é super bem localizado, com saída de elevador de metrô a 10 passos da porta do hotel. O quarto foi super espaçoso, para 04 adultos, com uma cama de casal e um sofá cama suuuper confortável! A mini-cozinha funcionou muito bem! Recomendo totalmente tanto para casais jovens quanto para pessoas com idade. Há lojas e mercados próximos e é possível economizar bastante fazendo compras e comendo no hotel.;lojas;1;314;319
1451;O hotel é extremamente sujo e o local em que se situa é ponto de usuários de drogas. Definitivamente, não recomendo. Até que as instalações não são tão ruins, mas a limpeza é bem superficial, deixando o local com um aspecto e cheiro bastante ruins.;hotel;-1;2;7
2813;Tradicional mas um pouco ultrapassado hotel em boa localização no centro financeiro da cidade de Porto Algre Ótimo atendimento, mas quartos necessitando modernização. A falta de espaço do banheiro é um problema que segue incomodando a todos. Mesmo assim, recomendo o hotel.;hotel;-1;38;43
2239;chao muito sujo do quarto e do banheiro.  quarto muito agradavel. boa localizacao e bom atendimento.  hotel com uma arquitetura peculiar, meio confiso de andar por dentro dele e ter acesso aos quartos.  nao pude usufruir do cafe da manha.   a internet estava com defeito e nao funcionou e os funcionarios nao sabiam falar espanhol.....nenhum deles!!! absurdo isso!!;quarto;-1;19;25
3248;Sempre fico no Bonaparte, desde minha ida a Paris em 1993, recomendo pela localização, serviço e atendimento. Perfeito. Café da manhã tipicamente francês, chocolate quente com croissant, sempre fresco. Quartos espaçosos e confortáveis. Internet wi-fi e uma equipe sempre disposta a te atender da melhor forma possível.;serviço;1;87;94
3111;Excelente localização com vista da janela do apartamento para a Tour Eiffel. Quarto amplo com uma pequena instalação de cozinha com tudo que se precisa, fogão, frigobar, microondas, maquina de lavar louças, utensilios todos que precisar. Banheiro amplo com banheira, chuveiro excelente. Não utilizamos o serviço de quarto, mas não fez falta, ficamos 6 dias.;apartamento;1;45;56
2545;Hotel pequeno, quarto pequeno (mas muito ajeitado)  , mas muuuuito charmoso, quartos limpíssimos, camas super confortáveis, Uma Ducha maravilhosa para tomar banho, piscina aquecida, academia, sauna.  É um hotel ótimo, fiquei 5 dias (vim do Hotel St.James - horroroso), recepcionistas atenciosos,  Voltaria fácil.;cama;1;98;102
5020;O quarto do hotel era espaçoso e confortável. Tivemos uma ótima noite de sono!;quarto;1;2;8
5729;O hotel oferecia um serviço de room service 24 horas, garantindo que os hóspedes pudessem desfrutar de refeições deliciosas a qualquer hora do dia ou da noite.;serviço de ;1;20;31
2203;Em abril de 2012 nos hospedamos no hotel referido e ficamos muito impreessionados com tudo: excelente localizacao na 3 avenida (com metro em frente e na mesma calcada, além de farmacia ao lado e vários restaurantes e lojas a poucos passos). Funcionarios muito cordiais, limpeza otima dos quartos e tudo muito pratico e conveniente.... ficarei lá novamente... ótimo custo-benefício em Manhatan.;custo-benefício;1;365;380
5259;A localização do hotel é estratégica, perto de várias atrações turísticas.;localização;1;2;13
5557;O café da manhã era uma vergonha, puro lixo, e o atendimento então? Nem se fala, um completo desastre!;atendimento;-1;49;60
5509;O hotel oferecia uma bela vista da cidade, mas o café da manhã era fraco.;café da manhã;-1;49;62
1626;Perto de tudo. Atendimento do staff muito atencioso. Destaco a delicadeza e eficiência das funcionárias Run Run, Rita (que falava português) e Carolina (uma brasileira muito gentil do restaurante), Confortável. Ao fazer a reserva pedi quarto com vista. Ficamos em um quarto no 27 andar, muito amplo, mas a vista não era ampla, víamos apenas outros prédios, que não chegavam a devassar o quarto. O café da manhã não era dos melhores e era caro. Senti falta de um spa no hotel.;atendimento;1;15;26
317;Estivemos neste hotel de 08 a 15 de junho. Excelente localização, quarto de tamanho compativel com Nova York com cama muito confortavel e sempre muito limpo. Banho excelente apesar do box ser pequeno. Não ha frigobar no quarto mas na verdade não nos fez falta. O cafe da manha é simples mas ajuda a começar o dia. Wifi com boa velocidade em todo o hotel. Staff atencioso e prestativo. Se voltar a NY com certeza será no Broadway que me hospedarei;localização;1;53;64
1752;Hotel muito confortável, antigo mas muito bem conservado. Ótimos quartos, roupa de cama impecável e café da manhã excelente. Ótima localização (com vista para a Torre Eiffel) e bem pertinho dela. Um dos melhores em que já me hospedei, principalmente se considerarmos as tarifas, bastante razoáveis quando comparadas a outras nem sempre tão adequadas.;café da manhã;1;100;113
586;Eu e minha esposa ficamos no hotel no mês de Agosoto/2012 e adoramos! Foram atenciosos, limpeza boa dos cômodos e uma localização privilegiada para quem gosta do central park e, principalmente, pretendo usar o metro. Tem 1 estação a 1 quadra, super fácil e rápido de usar. Extremamente útil! Aconselho este hotel.;limpeza;1;88;95
2160;Estive por 2 vezes no Real Palace, e para o que fui fazer na cidade o hotel serviu bem. Fica bem localizado, no centro da cidade, o que é bom para quem vai resolver coisas por perto, mas ruim por ser uma área bagunçada como todo bom centro de cidade brasileira.O hotel é um pouco velho, com quartos um pouco mal cuidados, mas nada que atrapalhe tanto. O café da manhã é até bom, e do atendimento também não tenho do que reclamar. Se confundiram com as reservas que fizemos através do booking, mas logo arrumaram outro quarto.;hotel;-1;70;75
2082;"Funcionários atenciosos. localização excelente, a uma curta caminhada de vários pontos turísticos e do metrô. limpo e confortável, hotel charmoso estilo europeu. café da manhã com pouca variedade para quem gosta de salgados, mas com produtos de excelentte qualidade. os petiscos e bebidas no final de tarde são restauradores, após um dia de intensas caminhadas. Enfim, foi uma excelente escolha";hotel;1;131;136
713;Eu e minha colega reservamos um quarto duplo, por telefone, com um mês de antecedência, para fazer um curso em Poa. Quando chegamos ao hotel, perto das 22:00, fomos informadas de que a reserva não estava confirmada!Então nos arrumaram um quarto com somente uma cama de casal, e não havia ninguém da manutenção ou alguém com vontade para colocar uma cama extra no quarto. Resultado: tivemos que aceitar, pois não havia como procurar outro hotel aquela hora. O hotel é em um prédio muito antigo e necessita de reforma urgentes, o teto parecia que ia cair na nossa cabeça. No outro dia nos mudaram de quarto, e é claro que nós mesmas que tivemos que fazer esta mudança, então o problema foi outro, não conseguimos tomar banho direito, pois só havia uma regulagem no chuveiro: quente, num dia quente! As condições deste banheiro eram piores do que o primeiro. Solicitamos falar com a gerente, mais de cinco vezes. No entanto, não fomos atendidas! Allém de tudo isso, é claro, há o barulho da rua, dia e noite, insuportável!! O hotel é pessimo, tanto em atendimento quanto em acomodações. Não recomendo a ninguém!;telefone;0;50;58
6056;A localização do hotel é perfeita, com fácil acesso às principais atrações da cidade.;localização;1;2;13
5989;A localização do hotel é perfeita, com fácil acesso às principais atrações da cidade.;atrações;1;66;74
2602;fico no Hotel sempre que vou a cidade e os funcionarios do hotel são prestativos, ajudam sempre que prescisam, principalmente a cristina que fala o portugues e da otimas dicas sobre Paris.o café da manhã delicioso, sempre com pães fresquinhos. a localização é otima, fica perto de metro, feirinhas, restaurantes.;localização;1;246;257
1429;Hotel aconchegante, confortável e econômico. É possível conhecer grande parte dos pontos turísticos sem precisar de taxi. Gostei da vizinhança e da visão para um parque.  Boa localização, perto da Times Square, 5a Avenida e da Broadway.   Indico.  Room Tip: Chuveiro duplo muito relaxante após um dia cansativo.;chuveiro;1;258;266
3456;Muito bom hotel, banho gostoso ao final de um dia de passeios, cama com ótimo colchão, roupa de cama legal, o café da manhã delicioso, funcionários sempre muito gentis e pacientes com nossa dificuldade com o idioma, além de ter mercado, metrô, restaurantes próximos.  Só não o classifico como excelente por achar um pouco distante dos principais pontos turísticos, para chegarmos só com uma boa caminhada ou outro meio de transporte, se estivesse um pouco mais perto seria simplesmente perfeito!!!!;cama;1;63;67
877;Bonito: os móveis e a decoração são de extremo bom gosto, com equipamentos novos e funcionando perfeitamente.  Aconchegante: o quarto, as camas, travesseiros e edredons são um convite ao descanso.  Super bem localizado: perto do melhor da cidade - fazíamos tudo a pé.  Atendimento e serviço nota 10: tudo limpíssimo, sempre arrumado, desde a recepção até o quarto. Atendimento do lobby, concierge e serviço de quarto nota 10!  Não tivemos nenhum problema, não houve do que reclamar. Excelente!;móveis;1;11;17
2033;O quarto era bom, espaçoso e limpo. O cassino e shows são bem agitados, mas não já nenhum tipo de ruído no quarto, que possa atrapalhar o sono. So que e muito grande! Se você esquecer algo no quarto, leva um bom tempo para voltar buscar. Garagem grátis. Check out Express, mto bom. Boa localização, custo beneficio Vale a pena.;localização;1;286;297
832;Ficamos num apartamento de 2 quartos. Ambos com banheira, embora o chuveiro tivesse pouca pressão. Maquina de lavar roupa e louça e secadora de roupa. Localizado logo ao fundo do MGM, muito sossegado. Fuja da proposta de compra do hotel, demora 3 horas e o café oferecido é somente café, suco, ovos mexidos e uns pãezinhos.sem serviço de limpeza diário.;hotel;0;231;236
1803;Bom hotel. Excelente localização pois é perto do metro Cambronne e a região é agradável, com cafés, lanchonetes e farmácia bem em frente ao hotel.   Café da manhã fraco, mas aceitável.   Quartos pequenos, banheiro muito pequeno, mas estão bem cuidados de modo geral.   Minha única reclamação é com relação a falta de comunicação entre os empregados do hotel da noite e do dia pois tive problemas com agua vazando no meu banheiro e demorou 2 dias para se resolver (mudar de quarto).;hotel;1;4;9
139;Acabo de chegar de New York e tudo esteve perfeito. O hotel está em ótima localização perto de tudo, é só pesquisar na internet onde quer ir e pegar seu mapa no próprio hotel.O hotel conta com quartos limpos e arrumados, café da manhã muito bom para padrões americanos. Atendimento sempre prestativo, tv com canal brasileiro, internet,os elevadores que são muito concorridos mas tudo vale à pena se você está em NY. Room Tip: Não se preocupe porque os quartos que dão para rua são bem isolados.;tv;1;301;303
948;Esse hotel é o máximo. Super bem localizado. Uma rua atrás da quinta, na Madison. Fica em frente a Sacks e a St. Patrick. Os quartos são ótimos, grandes, confortáveis e a cama é uma delícia. O closet é grande e acomoda as suas comprinhas durante a viagem - um diferencial. O atendimento é excelente. O preço é bem salgado.;quarto;1;125;131
5321;A localização do hotel é conveniente, mas um pouco longe das principais atrações.;atrações;0;72;80
5839;A limpeza do quarto deixou a desejar. Havia poeira acumulada nos cantos e teias de aranha no teto. Além disso, o cheiro de mofo no banheiro era desagradável.;limpeza;-1;2;9
1113;Hotel IN-CRI-VEL !  Perfumado, moderno, bonito, organizado e com uma vista espetacular. Era um prazer voltar todos os dias para o Vdara, já na recepção você sente um perfume maravilhoso de lugar bem cuidado. O quarto é excelente, com duas tvs, piso aquecido do banheiro e uma banheira deliciosa. O chuveiro é fraco mas a banheira compensa. O staff é atencioso, a localização dele é boa e não há nenhuma caracteristica que o desabone. SUPER indico. Experiência deliciosa =);localização;1;363;374
1120;Hotel com fornecimento honesto,bom serviço e excelente cama e travesseiros e limpeza da roupa de cama. Edr4edon super aconchegante. Bom café da manhã. DEificuldade de banho pelo pequeno espaço do banheiro,altura e caidaq da parede não permitia tomar banho em pé dificultando o mesmo. Atendimento bom.;serviço;1;35;42
1737;Ficamos num apartamento com 1 quarto, que na verdade era um Ap com dois quartos (2 TV), Wc e Kitchenet.  Muito pratico, cheio de utensilios, todos os necessarios, bem como cafe, chas, e afins para preparar um bom pequeno almoço.  Hotel bem decorado no interior, mas situado numa zona um pouco estranha, apesar de muito proxima do Centro e do Louvre, no 1er arrondissement.    Ficaria de novo.;quarto;1;30;36
2593;Excelente hotel, um dos mais bonitos de Las Vegas. Melhor localização da Strip. Quartos standards muito amplos, limpos e luxuosos.  Preços incríveis para um hotel de 5 estrelas!  Minhas únicas queixas se referem as diárias não incluírem café da manhã, a internet custa caro e o Staff não é dos mais atenciosos.  Recomendo a estadia !;localização;1;58;69
2063;Hotel pequeno, sem serviço de quarto, recepção ruim. quarto pequeno, antigo. Ar condicionado caído aos pedaços, banheiro com porta de PVC sem ducha higiênica, toalhas velhas e utensílios de banho horríveis. Acesso aos quartos por escadas. Porta com fechadura à chave. Café da manhã compartilhado com o Hotel Expresso, horrível.;toalha;-1;159;165
2873;Viagem em familia em que se previligiou a localização e proximidade de transportes, o que para o efeito se revelou excelente.  Benificiava se os quartos fossem maiores e se houvesse alargamento do horário das refeições.  Qualidade das refeições compativeis com o preço e marca IBIS.  Destacamos a simpatia e profissionalismo do recepcionista Sr. Ernest.  Em geral de acordo com o padrão IBIS.;preço;1;263;268
3400;O hotel é super bem localizado,perto de restaurantes,lojas,metro,central park,gran central...  O apartamento que fiquei era enorme,com sala,quarto ,dois closets e cozinha.  O café da manhã é fraquíssimo mas como tinha cozinha não me fez falta .A recepção foi atenciosa.  Fácil de pegar táxi  Room Tip: Escolher os quartos da parte nova do hotel;apartamento;1;97;108
1252;"Reservei este hotel por referência de amigos. O preço é muito bom, assim como a localização. Entretanto, o quarto é muito simples, não tem frigobar. o lobby cheira a cigarro. o hotel cobra para receber encomendas (por exemplo, compras pela internet). Não vale a pena voltar!  Room Tip: Peça vista para a Strip e andar mais alto.";localização;1;80;91
137;Nossos funcionários ficam hospedados lá por ser central, bom atendimento, tem mercado perto. Seria melhor se tivesse microondas no quarto. Alguns quartos parecem ter instalacões mais antigas, o chuveiro demora a esquentar.;quarto;-1;131;137
5973;A comida servida no restaurante do hotel estava deliciosa. Recomendo experimentar o prato de frutos do mar!;frutos do mar;1;93;106
6238;A piscina do hotel era relaxante e tinha uma área ampla para banho de sol. As espreguiçadeiras eram confortáveis.;piscina;1;2;9
107;Gostamos muito do hotel, tudo pertinho: Times Square, teatros da broadway, 5th avenida, fomos a esses lugares tudo a pé. Metrô a 100 m do hotel para os passeios mais distantes. A limpeza dos quartos é impecável, funcionários gentis, ficaríamos novamente. Realmente uma pérola. Quanto ao café da manhã que está incluído na diária diria que é bom, com iogurte, frutas, pães e suco, mas nada comparável com o café aqui dos hóteis do Brasil que estamos habituados .;café da manhã;0;287;300
1154;Achei o hotel lindo, confortável. Café da manhã caro, porém delicioso, mas caro e não incluso( na minha opinião). Opção é ir ao shopping em frente, o The Fashion Show. Lobby lindo, restaurante lindo. Achei tudo lindo, inclusive o quarto que parece um apto de 2 quartos, tranquilo. Dá pra ir andando ao Venetian, isso de dia. A noite tem que pegar um taxi mesmo. MAs como é tudo perto, vale o custo.;shopping;0;128;136
3344;Quarto bem espaçoso, arrumado, banheiro bem limpo. Nos corredores o cheiro de cigarro é bem forte. O hotel fica no centro da avenida, perto de tudo, em frente ao Bellagio, com uma vista muito bonita. Como tem um cassino embaixo do hotel, não se tem controle de quem entra e quem sai, então tome cuidado com a porta de seu quarto, para não ter surpresas desagradáveis (assalto). O check-out foi bem demorado. Mas durante os cinco dias em que estivemos hospedados, tudo correu muito bem. Recomendo.;hotel;1;101;106
5207;O hotel oferece um serviço de lavanderia eficiente, que nos ajudou muito durante nossa estadia prolongada.;lavanderia;1;30;40
6226;O hotel era fantástico! A decoração era moderna e elegante, o atendimento era impecável e a comida deliciosa.;comida;1;92;98
2722;Bem localizado... a apenas uma escadaria do metro mais proximo. Bom custo beneficio. Eh um hotel bem simples, fiquei em um quarto que tinha que pegar um lance de escadas. A escadaria era bem bizarra, com um tapete verde parecendo grama com um gosto bem duvidoso. Recomendo para quem usa o hotel so para dormir.;quarto;-1;123;129
5405;O hotel tinha um spa maravilhoso com várias opções de tratamentos: massagens relaxantes, esfoliações e terapias.;massagens relaxantes;1;67;87
5471;O spa do hotel era relaxante, mas o Wi-Fi era lento.;spa;1;2;5
2525;Este hotel tem um padrão superior aos Mercure do Brasil, principalmente em relação ao café da manha, que valoriza os 8 euros cobrados (a comida na Europa em geral é cara). A localização é muito boa, não sei se tem outro hotel que reuna todas essas qualidades nessa faixa de preço. As toalhas são boas, o colchão é confortável e o edredon é macio. Wi Fi grátis, embora caia com freqüência, dá pro gasto. Bom investimento.;preço;1;274;279
884;Gostei muito desse hotel, a localizaçao, os funcionarios atenciosos e eficientes, internet wifii free no loby muito rapida e principalmente o tamanho do quarto. Para os padroes de NY realmente um excelente custo X beneficio. Excelente !!! Recomendo  Room Tip: Peguei o menor quarto e mesmo assim era enorme;quarto;1;153;159
552;Quarto grande, mas bem simples,sem frigobar. No banheiro só um sabonete e um kit de shampoo, ambos sem qualidade. Não colocam nem itens os básicos, como touca de banho e algodão. As toalhas são ásperas e a limpeza deixa a desejar. A recepção do hotel fica no oitavo andar, qualquer pessoa tem acesso ao hotel sem precisar se identificar . Este não é um hotel indicado para um viajante que gosta de luxo e atendimento personalizado.;hotel;0;245;250
978;Comparando com outros hotéis, o quarto não é tão pequeno. Tem cozinha completa que permite fazer lanches e café da manhã. Para que quiser tomar café no próprio hotel, é o padrão americano, sem muita variedade e quase sempre tem que esperar por um lugar. A localização é segura e perfeita para quem quer proximidade com a Broadway. A limpeza é boa e os funcionários muito atenciosos, se esforçando para falar alguma coisa em português. Com certeza voltarei a este hotel quando for a NY.;cozinha;1;62;69
1250;Ficamos no hotel em 2007, por indicação de uma revista. Ele era muito charmoso, realmente, e o quarto era liiiindo. Mas a localização deixa a desejar. O serviço foi ok, nada especial, mas tbm não foi ruim. Não retornei nele, apesar de ter voltado algumas vezes em Paris, e creio q isso fala por si só.;localização;-1;122;133
5689;A equipe de limpeza do hotel mantinha as áreas comuns impecavelmente limpas e organizadas, garantindo conforto e bem-estar aos hóspedes.;limpeza;1;12;19
2117;Vi alguns comentários negativos no site e tive medo de reservar, mas tomei coragem e fiquei satisfeita. Fui com meu namorado, ficamos num quarto duplo, sem banheiro. Achei o custo-benefício excelente. O quarto era limpo, a cama era boa, e o local agradável, sem barulho. A localização é boa e o preço atende bem. Se quer se hospedar em NY sem gastar muito, bem localizado e com um quarto decente, pode reservar.;cama;1;223;227
2787;O Pullman Montparnasse teve seus apartamentos renovados recentemente. Ficariamos modernos e confortaveis, com uma enorme TV flat.    O cafe da manha e farto e variado, embora o servico posse ser complicado, devido ao tamanho do restaurante Justyne, que recebe centenas de pessoas. Quem gosta de tranquilidade no cafe da manha, devera tomar mais cedo, ate as 08 horas.;apartamento;1;33;44
3217;O ar condicionado só funciona no verão, isto não é relatado na hora que você verifica a descrição do quarto. A rua é um pouco barulhenta, então ou você morre de calor com a janela fechada ou não dorme por causa do barulho da rua.  A localização é ótima. Os preços como café da manhã é muito vantajoso e tem variedade.;localização;1;233;244
182;Adorei o hotel, foi todo reformado os quartos são excelentes, o serviço é ótimo e o atendimento foi demais. Quando cheguei para o chek in às 21:30 não havia quarto disponível com cama King Size, então fui colocado em outro quarto para no outro dia ser alocado no que eu queria, não só fui colocado no quarto que queria como me colocaram no 49º andar e ainda tinha uma mesa de queijos franceses e uma garrafa de vinho com desculpas do gerente, isto sim é profissionalismo.;serviço;1;64;71
5363;O hotel oferece Wi-Fi gratuito, mas a conexão é lenta. Tive dificuldade em navegar na internet.;Wi-Fi;-1;16;21
1828;Os quartos sao organizados, o cafe da manha e bom tem varias opçoes de bolos tem salada de frutas.A recepçao e otima. A internet e paga um valor alto.Os recepcionistas sao solicitos. Ja quanto ao serviço de room service sao limitados a um determinado horario.A localizaçao e otima no centro da cidade tem tudo proximo.Lavanderia deles nao funciona direito se a empresa que paga para eles esquece eles vao fazer de tudo para nao lavar a sua roupa. O famoso jeitinho brasileiro.;serviço;-1;196;203
776;Quem conhece o Ibis sabe do seu padrão, mas as três opções de restaurantes em um só hotel me deixou bem satisfeita.  Também achei a localização excelente, próximo a estação de metrô e comércio local à disposição, muito próximo ao hotel e também bicicletário.  Quem não quiser tomar o café da manhã no próprio hotel, há uma rotisserie e um café a pouco metros, com os famosos croissants.  Pra não falar na diferença de preço, alfo em torno de 300 euros de economia.;localização;1;132;143
1219;Localizado na mais tradicional rua de Porto Alegre, o Hotel Açores encontra-se estrategicamente dentro do centro financeiro, turístico, comercial e cultural de Porto Alegre.Está a poucos quarteirões da Estação Rodoviária, Hospital Santa Casa, Usina do Gasômetro, Universidades, Praça da Alfandega, Shopping Rua da Praia, Parque Farroupilha, Palácio Piratini, Tribunal de Contas, Museu do MARGS, Teatro da OSPA e outros pontos de interesse. Os apartamentos amplos e confortáveis são equipados com ar-condicionado, frigobar, telefone, cama box spring, mesa de trabalho, wi-fi grátis, recepção 24 horas e estacionamento. O hotel serve um grande buffet de café-da-manhã com variedade de produtos, incluindo frutas da época, frios e iogurtes.;shopping;0;298;306
871;As dependências do Quarto e do Banheiro são muito reduzidas.  Eu já estive nesse mesmo hotel, quando ele ainda não era denominado IBIS, mas não me lembrava mais do tamanho dos quartos.  De qualquer maneira eu estava decidido pelo Hotel IBis Tour Eiffel Cambronne porque queria recordar todo o bairro, pois, já morei na Rue Cambronne, 45 (durante o ano de 1981 e primeiro semestre de 1982).;hotel;1;87;92
61;Pela localização que eu precisava, para pegar um TGV para Marselhe, perfeito, o quarto que podia ser um pouco maior, mas passa, e tenho que fazer um comentário a respeito de um funcionário, sr João Batista, execelente funcionário muito prestativo, pois mesmo sem falar portugues e espanhol me orientou a respeito do serviço de guarda de bagagens, que funciona muito bem também.;localização;1;5;16
5486;O hotel oferecia traslado para o aeroporto, mas o check-out foi demorado.;traslado;1;17;25
583;Hotel novo, boa localização, atendimento ágil e cortês. Há 5 minutos do Shopping Total.Ponto negativo: o room-service estava fechado. Fomos atendidos pela nutricionista que foi bem atenciosa e rápida.Recomendamos.;localização;1;16;27
5861;O serviço de limpeza do hotel deixou um pouco a desejar. O banheiro não estava tão limpo quanto esperávamos.;banheiro;-1;59;67
2046;Apesar de não possuir o glamur da maioria dos hotéis da Strip, o Tropicana é um hotel muito bom. Quartos espaçosos, cama confortável. Tudo tem aparência de novo. A piscina é muito boa também. Fica ainda em um cruzamento da Strip com a Tropicana Av. em frente ao MGM, ao Excalibur e perto do N York. Em síntese, o preço é justo pelo que oferece.;piscina;1;164;171
2119;Hotel muito bem localizado, há 4 quadras do central park e a 5 da times square! Do lado da estacao de metro e muito perto de outras estações e linhas diferentes.  Próximo de restaurantes ótimos (Ruth Cris, serafina, fig & olive...)  O nosso quarto era pequeno, com cama queen, mas muito confortável! A internet e gratuita no lobby e tem um bar/café que auxilia antes de sair;hotel;1;0;5
2712;O hotel é excelente. Bem localizado (nos fundos de Port Authority ). O quarto é muito bem limpo e, apesar de pequeno, é bem equipado com fogão, geladeira, talheres, pratos etc. O tratamento com os hospedes também é exemplar. O café da manhã é muito bom se considerarmos o padrão norte americano. No geral, o Staybridge NY é uma ótima pedida para quem quer ficar em um hotel barato em NY.;quarto;1;71;77
2487;O hotel é bom, o quarto que fiquei era bem espaçoso, assim como o banheiro. A localização é boa e o preço é bem adequado. O café da manhã é bem variado oferecendo opções saudáveis. Só achei que o aquecimento deixa a desejar, deu vontade de nem tomar banho.;quarto;1;17;23
671;Fizemos reserva com 15 dias de antecedência, chegamos na madruga e não havia a nossa reserva e o hotel sem vagas, e olhe que nos foi confirmado a vaga por email, o porteiro com educação ( única coisa que achamos legal, Sr José) nos indicou um hotel péssimo e muito inferior ao real, impossível de hospedar,onde tinha até pessoas dormindo na calçada em frente a portaria, além da bagunça na rua, retornamos no mesmo hotel (real) e nos foi indicado um novo hotel, só que não fomos ressarcidos da diferença de valor, somente da primeira estadia... Ficamos no prejuízo alem de termos passado por cansaço físico e insegurança já que estávamos em cidade desconhecida e era madrugada.;rua;-1;390;393
289;Hotel antigo mas conservado, bom quarto, limpo mas algo decadente...  Servico eficiente e profissional. Otima localizacao, com acesso facil ao metro (em frente). Nas costas do Museu do Louvre, ao lado do portao de Richilieu, infelizmente a vista nao correspondeu as expectativas... No geral muito bom, mas caro pelo que oferece... vale pelo conjunto e localizacao... Internet wireless gratuita. Sem estacionamento.;hotel;1;0;5
1462;Um Hotel charmoso e elegante, bem parisiense!!!!!. Meu marido e eu passamos nosso aniversário de casamento, em Paris, cidade que adoro e acho muito romantica. Perfeita para uma comemoração a dois. Para mim, que conheço muito esta cidade linda, jantar e sair a pé, admirando os monumentos iluminados, a Tour Eiffel, deslumbrante, o Arco do Triunfo, é uma das melhores experiencias da minha vida.;hotel;1;3;8
1468;Hotel recém inaugurado, portanto tudo novinho em folha, atendimento cordial, apartamentos amplos,bom café da manhã e o melhor e mais dfícil de se encontrar atualmente no Brasil: preço justo. O ponto negativo, que pode ser positivo dependendo do ponto de vista, é a localização, próximo ao Shopping Total e a rodoviária. Ou seja, não é um lugar para passear a  pé, mas no Shopping Total tem praça de alimentação,que é útil já que o hotel não tem room service, com boas lanchonetes e alguns bons restaurantes. Não é tão distante da Calçada da Fama, que é um dos points da cidade. RECOMENDO e voltarei.;shopping;0;289;297
1574;Minha experiência foi bem agradável no hotel, fiquei em um apartamento muito limpo, tudo novinho e reformado. Achei o hotel na internet, fiquei na dúvida, mas de fato foi remodelado e tem um ótimo preço, tornado-se uma excelente opção de custo x beneficio.;apartamento;1;59;70
3404;possui uma localização privilegiada na Strip, como todos em Las Vegas é gigantesco e muito movimentado, principalmente o lobby e cassino. Grandes filas nos restaurantes, lanchonetes e cafés. Estacionamento gratuito e um pouco distante. Serviço perfeito inclusive o recebimento de pacotes e uma menção ao achados e perdidos que retornou-nos um celular perdido.;cassino;0;129;136
563;Hotel impecável pela apresentação, limpeza e comodidade, e além de tudo o preço é muito bom! Tem uma estação de metrô próxima ao Hotel, e é uma rua com excelente gastronomia. Adorei!  Diariamente, uma garrafa de água no quarto de cortesia do hotel, e café solúvel e leite também. O café da manhã é excelente! E Montparnasse é lindíssimo!!!  Quando voltar à Paris, ficarei nesse hotel novamente!!;limpeza;1;35;42
3285;"Pessoal da recepção muito atencioso e prestativo ( inclusive ajudando a abrir uma mala cujo cadeado quebrou).  Camareiras eficientes , prestativas às solicitações.  Café da manhã satisfatório. quarto dentro do padrão IBIS, limpo e silencioso.    OBS.:Sugerimos colocar a opção de produtos sem glúten no café da manhã.";padrão;1;210;216
2876;Hotel recém inaugurado, portanto tudo novinho em folha, atendimento cordial, apartamentos amplos,bom café da manhã e o melhor e mais dfícil de se encontrar atualmente no Brasil: preço justo. O ponto negativo, que pode ser positivo dependendo do ponto de vista, é a localização, próximo ao Shopping Total e a rodoviária. Ou seja, não é um lugar para passear a  pé, mas no Shopping Total tem praça de alimentação,que é útil já que o hotel não tem room service, com boas lanchonetes e alguns bons restaurantes. Não é tão distante da Calçada da Fama, que é um dos points da cidade. RECOMENDO e voltarei.;rodoviária;0;308;318
5222;O café da manhã oferecido pelo hotel tinha uma grande variedade de opções. Ficamos satisfeitos com a seleção.;café;1;2;6
1046;Passei uma semana neste hotel do Quartier Latin. Como estava trabalhando, a localização do hotel foi fundamental para os meus raros momentos de lazer. Consegui visitar (mais uma vez) a Notre-Dame e o Panthéon a pé. Aproveitei também para conhecer o Museu da Idade Média (Cluny).  O café da manhã é ótimo (11 euros) e tem wifi.  Minha crítica seria o tamanho do elevador (mal cabia a minha mala).  Room Tip: Os apartamentos de fundos são mais silenciosos (os sinos da igreja incomodam um pouco).;elevador;-1;361;369
2571;a localização achei muito boa... bem localizado no centro comercial da cidade... pode fazer umas comprinhas e encontrar produtos bem em conta além de ir andando para o evento.. possui restaurante próximo e a estrutura física do hotel está em reforma... os funcionários bem receptivos.... só não tinha elevador. estava em manutenção....;funcionários;1;256;268
5753;A equipe de recepção do hotel estava sempre disponível para atender às necessidades dos hóspedes, proporcionando uma estadia tranquila e confortável.;equipe de recepção;1;2;20
5575;O serviço de concierge era útil, mas o café da manhã era tão fraco que nem consegui comer direito.;serviço de concierge;1;2;22
5349;O serviço de limpeza do hotel deixou muito a desejar. Encontramos cabelos no banheiro.;limpeza;-1;13;20
3303;Ótimo preço e pertinho do aeroporto e com serviço de transfer gratuito do aeroporto ao hotel, o que é até bom porque dependendo do horário que se chega, os taxistas são um pouco resistentes em levá-lo. Não espere muito, principalmente pelo valor cobrado.;horário;0;131;138
95;Belo hotel , bem localizado, novo, limpo, muita tecnologia nos quartos   apartmento amplo (o corredor é um pouco estreito e longo) mais em las vegas é tudo asim grande  arquitetura linda  cassino limpo amplo e pessoal cortez   buffet muito bom   gostei voltaria  Room Tip: nao pegue andares baixos pois ha uma piramide no edificio ai tapa toda a vista creio ter que ser a...;cassino;1;188;195
5361;A academia do hotel tinha equipamentos antigos. Precisa de uma atualização.;equipamentos;-1;26;38
5328;O hotel oferece Wi-Fi gratuito, mas a conexão é um pouco lenta.;conexão;0;38;45
14;O quarto era bom, espaçoso e limpo. O cassino e shows são bem agitados, mas não já nenhum tipo de ruído no quarto, que possa atrapalhar o sono. So que e muito grande! Se você esquecer algo no quarto, leva um bom tempo para voltar buscar. Garagem grátis. Check out Express, mto bom. Boa localização, custo beneficio Vale a pena.;quarto;1;2;8
5037;A comida no restaurante do hotel estava fria e sem sabor. Definitivamente não correspondeu às nossas expectativas.;comida;-1;2;8
5684;O hotel oferecia um serviço de despertar personalizado, garantindo que os hóspedes nunca perdessem seus compromissos importantes.;serviço de despertar;1;20;40
99;Excelente hotel, sem cassino e aquela confusao dos outros hoteis , mas perto de tudo, em frente ao shopping, com servico de transfer para o cesar e o wynn. Check inn e checkout rapidos, equipe atenciosa, fantastico.  Meu unico porem e o chuveiro do banheiro que nao e tao bom, para um banheiro maravilhoso como aquele com jacuzi e televisao o chuveiro poderia ser melhor.;hotel;1;10;15
3272;Muito bom hotel, banho gostoso ao final de um dia de passeios, cama com ótimo colchão, roupa de cama legal, o café da manhã delicioso, funcionários sempre muito gentis e pacientes com nossa dificuldade com o idioma, além de ter mercado, metrô, restaurantes próximos.  Só não o classifico como excelente por achar um pouco distante dos principais pontos turísticos, para chegarmos só com uma boa caminhada ou outro meio de transporte, se estivesse um pouco mais perto seria simplesmente perfeito!!!!;colchão;1;78;85
3142;Apesar de não ter muito direito de reclamar pelo hotel ser barato, mas é importante deixar minha manifestação. O elevador da morte que dá uns trancos quase parando. Hotel de faixada, ou seja, linda faixada e entrada, porém os apartamentos são muito ruins. Na época que fui a Porto alegre estava muito quente e não tinha ar condicionado, somente um ventilador que fazia o calor se espalhar. Internet lenta. Mas no geral o preço é bom.;apartamento;-1;226;237
48;Ficamos hospedamos 4 dias, o hotel é muito bem conservado, possui uma excelente localização, preço muito bom, amplo estacionamento, quarto super amplo e cama confortável. Falta uma reforma nas piscinas, mas mesmo assim são bem agradáveis. O único ponto a desejar foi no primeiro dia que o quarto estava apenas com uma agua e aberta. Recomendado!;cama;1;153;157
668;"amei!!! fui muito feliz na escolha do hotel. Tem excelente localização (perto de todo o centro comercial e de atrações para crianças e adultos se divertirem). os hóspedes são bem selecionados (educados e silenciosos). e seus funcionários são educados e prestativos. Fiquei em um andar alto, ouvi um pouco de barulho, mas não existe silêncio total em NYC, certo? Vale o preço.";localização;1;59;70
1098;Hotel bonito, muito bem localizado e com uma equipe muito cordial. Os concierges são atenciosos e simpáticos. O quarto é espaçoso, confortável e silencioso. Apesar do serviço irregular no restaurante, o café da manhã é delicioso, com pães feitos na casa e várias opções de pratos a la carte. Vale cada centavo. Room Tip: Os apartamentos mais altos são mais claros. Os do fundo são mais silenciosos do que os de frente.;quarto;1;112;118
951;Em relação à Limpeza, achei REGULAR... O hotel não é imundo, mas tb não é super limpo.Os Funcionários são bem simáticos. O Café da manhã é muito ruim e sem graça... Valem a localização, conforto e custo, que é barato. Este HOTEL é MUITO VELHO, NECESSITA DE REFORMA URGENTE.;hotel;-1;41;46
6213;A estadia no hotel foi um pesadelo total. O quarto estava sujo, o serviço era terrível e a comida era péssima.;serviço;-1;66;73
3312;Hotel a duas quadras da linha 1 vermelha do metro.    Gostei do quarto, fomos em um período frio, mas o quarto mantinha uma temperatura agradável.    O fato de o banheiro ser separado não foi um problema.    Bom atendimento / estrutura.  Room Tip: Peguei um quarto só para mim e foi tranquilo. Mas os que ficaram em quartos divididos com estranhos...;hotel;0;0;5
2659;O atendimento é razoável, achei a estrutura um pouco ruim (as fotos do site enganam) e o ar condicionado quente não funcionava. Quanta ao serviço de lavanderia, achei meio desorganizado, pegaram minha toalha por engano para lavar, alegaram não ter como encontrá-la e me ofereceram uma do hotel... Pontos positivos: bem localizado, ótimo café da manhã, água quente no chuveiro (na pia, não), wi-fi no quarto e dava pra usar o telefone pra pedir delivery, sem pagar uma taxa muito cara.;lavanderia;-1;149;159
5563;O restaurante do hotel tinha comida de qualidade, mas o preço era um verdadeiro roubo!;preço;-1;56;61
6116;A comida servida no restaurante do hotel era mediana. Não era ruim, mas também não era excepcional.;comida;0;2;8
1645;estive esta semana no abbaye e fiquei muito decepcionada.Quando cheguei ,carreguei minha 3 malas para o quarto (não havia ninguém para ajudar)  As Toalhas eram velhas e ásperas. Só há uma garrafa de agua colocada no primeiro dia.  Tinha que comprá-las pois não há frigobar nem reposição.  A noite fomos comer uma omelete no bar do hotel ,na companhia de um rato... o mesmo nos 3 dias seguintes...quando reclamávamos diziam que nada poderiam fazer...eu hein!!!  Abbaye plus jamais!;toalha;-1;147;153
6264;O hotel tinha um ambiente familiar, com atividades para todas as idades e espaços para relaxamento.;ambiente familiar;1;17;34
5586;O hotel oferecia uma vista deslumbrante da cidade, mas o serviço de quarto era tão demorado que desisti de pedir.;serviço de quarto;-1;57;74
1094;O Hotel está bem situado, tem transportes e imenso comércio a cerca de 100 metros. O menos positivo na estadia foi o facto de o quarto não ter sido limpo nem susbstituidas as toalhas entre as duas noites em que lá pernoitei, o quarto e a casa de banho serem muito pequenos e a televisão não ter disponivel a RTP Internacional como têm quase todos os hoteis de Paris.  Acresce o facto de na recepção do hotel não ter encontrado nenhum funcionário que falasse inglés.;recepção;-1;390;398
2768;O hotel é enorme, e o quarto em que ficamos apesar de standard, era muito espaçoso. O café da manhã não está incluso, como a maioria dos hoteis na Strip, mas tem várias opções de restaurantes no lobby. O único aspecto negativo, é que para acessar os elevadores, têm que percorrer todo o cassino, é um longo caminho e com muito cheiro de cigarro.;quarto;1;22;28
901;Tratando-se de Paris é uma ótima opção! O quarto é espaçoso, limpo, bem climatizado e localizado por um bom custo. Muito próximo a Gare Montparnasse, o que facilita o deslocamento a qualquer parte de Paris, ou até mesmo para os arredores, além disto há uma estação de metro também próxima (Pasteur). Região do Hotel é muito agradável com ótimas opções de restaurantes.;hotel;1;310;315
2171;Fiquei com minha filha 5 dias neste hotel, que é muito bem localizado, limpo, o atendimento do funcionários é muito bom. A principal vantagem que achamos é a localização, próximo de uma das estações do metro, facíl para se deslocar aos pontos turísiticos, com vários restaurantes próximos. Recomendo!;atendimento;1;80;91
537;O hotel fica perto de tudo (centro, locais históricos, metrô, RER e aeroporto). Fui caminhando até as galerias Lafayette. Praticidade com um serviço especial. O atendimento é feito pelo pessoal que fala Português, Espanhol, Italiano sem falar no Francês e o Inglês. Gostaria de agradecer pelo carinho demonstrado.  Carlos Brum;serviço;1;141;148
1333;O Hotel fica em frente a rodoviária de Porto alegre, qualquer saidinha a noite fica impossível devido a proximidade da região central. Ideal para estadas rápidas viajando à negocios. Como o hotel fica na região central, o transito em horários de pico é muito complicado, ficando difíciu a locomoção e o transporte.;rodoviária;0;25;35
140;Acabo de chegar de New York e tudo esteve perfeito. O hotel está em ótima localização perto de tudo, é só pesquisar na internet onde quer ir e pegar seu mapa no próprio hotel.O hotel conta com quartos limpos e arrumados, café da manhã muito bom para padrões americanos. Atendimento sempre prestativo, tv com canal brasileiro, internet,os elevadores que são muito concorridos mas tudo vale à pena se você está em NY. Room Tip: Não se preocupe porque os quartos que dão para rua são bem isolados.;elevador;1;338;346
234;Um excelente hotel, a melhor opção para a grande cidade de NY: decoração acolhedora, quartos confortáveis e espaçosos, colaboradores muito simpáticos e atenciosos (com especial destaque para o doorman Jeffrey que é impecável), muito bem localizado e numa zona sossegada dada a proximidade de Times Square. A relação qualidade preço é excelente.;cidade;1;49;55
5983;O hotel oferece um serviço de transporte conveniente para os pontos turísticos locais. Isso facilitou muito o nosso passeio pela cidade.;passeio;1;116;123
220;Estivemos nos primeiros 4 dias do ano e como a família é grande decidimos não investir em hoteis. Pelo Tripadvisor encontrei este hotel que estava muito bem ranqueado. Acertei na mosca. Os quartos apesar de pequenos eram confortaveis e silenciosos. Cama confortável e limpa. Banheiro espaçoso para os padrões de hoteis de duas estrelas. Com muitas ofertas de restaurantes e supermercados ao redor. Uma quadra de distância do metro. Para viajantes com low budget, recomendo.;cama;1;249;253
2283;Me hospedei de 27 de janeiro a 1 de fevereiro,gostei muito do hotel,sua localização é fantástica,o quarto muito bom,estrutura do hotel excelente, vale ressaltar que o restaurante do hotel é INCRÍVEL chamado The View, vale muito a pena, único em Nova York que oferece vista panorâmica a toda cidade.O único contra é o serviço do bell man que praticamente o obriga a lhe dar gorjeta.O hotel esta RECOMENDADO muito bom.;localização;1;72;83
717;O Hotel tem uma ótima localização. Ande uma quadra e você estará na Champs Elysees. Os quartos são pequenos para quem está acostumado com quartos americanos, mas acho que isto é comum em toda Paris. Limpos, camas macias (eu prefiro colchões mais firmes). Os funcionários falam inglês e são prestativos. Internet grátis nos quartos. O hotel é bem apresentado. Café da manhã pago a parte mas não faltam opções de alimentação próximo ao hotel. Não tenho do que reclamar.;café da manhã;0;359;372
2189;Hotel central, mas de estrutura antiquada.Quartos pequenos, limpos, mas com conforto minimo para um hotel de 4 estrelas.Pessoal de recepção amável. Chegados cerca das 10 da noite de longa viagem aérea, nãodispomos porem de serviço de restauração adequado.Café da manhã mediocre.;serviço;-1;223;230
1757;O hotel nao fica localizado na strip (rua dos principais hotéis de vegas) mas o hotel tem ligação com um shopping que caminhando uns 5 minutos voce chega num ponto excelente da strip próximo aos principais hotéis (Paris, belagio ...)  Os quartos sao amplos e equipados com cozinha.. Maq lava louca, microondas, tv até mó banheiro.  Ótimo pra quem viaja com crianças. Recomendo.;cozinha;1;273;280
715;Hotel excelente: limpo, organizado, moderno, bonito e novo. Ficamos hospedados por 14 noites e não nos arrependemos. O quarto mais simples (cabine!) é MEGA pequenino, mas bem dividido e pensado: tem espaço para guardar mala, mini mesa para computador, cama super boa, chuveiro delicioso e vista incrível.   O Staff é atencioso, o hotel é bem localizado e tem balada , logo, público bem jovem.  Voltaria novamente com certeza.;hotel;1;0;5
2378;O Mayfair Paris Hotel é um ótimo hotel. A localização é ótima, ao lado da Rue de Rivoli, com fácil acesso ao metro ou taxis. A uma quadra do hotel, está a Rue du Faubourg Saint-Honore, uma das ruas mais chiques de Paris.   O hotel é pequeno, mas muito bem conservado. Nosso quarto era de um tamanho considerável, com espaço para 3 malas abertas. A cama excelente e o banheiro ótimo também, muito amplo e limpo.  Todos funcionários muito cordiais e simpáticos.  Enfim, recomendo este hotel.;cama;1;348;352
2177;Hotel com excelente localização, quartos confortáveis com ar condicionado e TV a cabo, próximo a shoppings, centros comerciais e lojas de departamento. Bom atendimento. Café da manha pouco variado. Restaurante a la carte com pratos deliciosos.;shopping;0;97;105
1778;O hotel de positivo tem sua localização, mas de resto é deprimente Decoração inexistente. Roupas de cama e banho surradas Corredores estreitos e cheiro grande de cigarro Elevador nao existe, uma escada descascada e estreita Pelo preço se consegue coisa muito melhor. No quarto so tem uma tomada de energia Internet so na recepção quando ela funciona;hotel;-1;2;7
6221;"A piscina do hotel era ótima para relaxar. eu passava horas lá. Mas o bar da piscina estava sempre lotado e o serviço era lento demais.";piscina;0;2;9
5326;O serviço de lavanderia do hotel é cobrado à parte. Seria melhor se estivesse incluído na estadia.;lavanderia;0;13;23
1446;Já me hospedei várias vezes no Victoria Chatelet e sempre pelo mesmo motivo. É a melhor localização de Paris. Os funcionários, simpáticos e atenciosos se esforçam para ajudar.  Ocorre que os quartos estão em condições lastimáveis. Cortinas velhas e sujas, papel de parede rasgados, quartos escuros e com pouca ventilação, cadeiras da sala do café da manhã furadas e com a palha rasgada. Definitivamente vou procurar uma alternativa para me hospedar caso o Hotel não reforme os seus quartos e dependências.;funcionários;1;113;125
3178;Esta foi a segunda vez que fiquei neste hotel e sempre voltarei quando for a Paris. Quartos limpos, renovados, bom atendimento e localização imbatível. Preço bom para a localização e para os padrões de Paris. Pode - se ir a pé para os principais pontos turisticos e o metro fica na porta do hotel.  Recomendo.;quarto;1;84;90
5454;A decoração do hotel era elegante, mas o estacionamento era caro.;decoração;1;2;11
1570;Muito boa localização, hotel novo em perfeito estado, pessoal da recepção muito atencioso,os concierges sempre dispostos à ajudar e serviço de arrumação e limpeza impecável !!!!! Goatamos muito, na nossa próxima visita à Big Apple, nos hospedaremos lá novamente com certeza !!!!!Especialmente aos brasileiros, o gerente geral é um português cuja mãe é brasileira, a comunicação com o mesmo é ótima !!!!;localização;1;10;21
5176;O hotel oferece um serviço de transporte conveniente para os pontos turísticos locais. Isso facilitou muito o nosso passeio pela cidade.;serviço;1;19;26
3158;É um Hotel simples, porém aconchegante.  Os funcionários não são muito simpáticos, só havia um funcionário da Recepção que era bastante simpático e prestativo (o nome dele é Jack).  O café da manhã por 7 euros por pessoa é simples, porém é um bom preço para Paris que é uma cidade muito cara.  Nossa maior reclamação é com relação à iluminação dos quartos que é muito baixinha à noite.  Preferimos algo mais iluminado!!!;preço;1;247;252
1080;Sinceramente, as únicas coisas boas no hotel são a proximidade do aeroporto, pra quem precisa ficar perto dele, e o transfer gratuito para o aeroporto. Porque o resto... O hotel é muito simples, não tem elevador, o quarto é mais simples ainda, o banheiro horrível, o pessoal da recepção não é muito simpático, só vale mesmo para quem vai pegar um vôo muito cedo e não quer correr o risco de se atrasar.;recepção;-1;278;286
3349;Fiquei neste hotel com minha mãe em agosto de 2012. É extremamente bem localizado, na esquina do coração da Times Square. O atendimento é ótimo, a cama do quarto é super confortável, o banheiro é bem higienizado e o café da manhã não é um banquete mas tem rosquinhas, café, sucos, frutas, torradas... Tem ar-condiconado e a internet wireless funcionou bem. Não tem frigobar mas possui máquinas de gelo e de refrigerante/água. Enfim, recomendo a todos! Hotel muito bom a um preço razoável.;hotel;1;13;18
2061;O Hotel esta no centro turistico de PARIS , tem estilo art noveu, em frente ao museu do Louvre e sua bela piramide de vidro. Pode-se dizer que se pode caminhar de la para os principais pontos turisticos ou tomar um METRO na porta.Os quartos não são tão pequenos como a maioria dos hotéis desta capital e tem decoração elegante combinando com o todo de Paris. O serviço esta na média de Paris, ou seja, nada surpreendente. Porem o que realmente destaca´se é a localização espetacular deste hotel.;quarto;1;233;239
2662;Adoramos o hotel! Preço bom, café da manhã deliciosoooo, atendimento de primeiraaaa, quartos perfeitamente limpos, decoração impecavel, camas deliciosasss, localização fantastica com 2 estações de metro pertinho, monoprix na esquina, mercadinhos, restaurante italiano, padarias maravilhosas, AMEIIIIIII;cama;1;136;140
6194;A piscina do hotel estava suja e mal cuidada. Nem ousei entrar.;piscina;-1;2;9
5269;O serviço de limpeza do hotel foi razoável. Não estava impecável, mas também não estava sujo.;serviço;0;2;9
326;Parte boa: Hotel bem localizado no centro, próximo à prefeitura, mercado municipal, shopping, usina do gasometro, etc.Parte ruim: Instalações e serviço deixaram a desejar. A recepção parece que foi reformada, pois está novinha e muito bem cuidada, com relação ao resto do hotel. Quarto com cheiro de mofo, moveis antigos, instalações mal conservadas no banheiro. Café da manhã muito muito, muito caro.;shopping;0;84;92
1288;Hotel horrível, a única coisa que presta é a localização, esta sim excelente. O hotel é imundo, velho, barulhento, os quartos são sujos e não ha serviço de limpeza. Tinhamos que arrumar nossas próprias camas e precisamos comprar papel higiênico, pois apesar das solicitações eles não repuseram. A cama estava quebrada e também não foi consertada. Nem pagando eu voltaria a este hotel.;cama;0;202;206
299;Limpo, bonito, super bem decorado.Preco?Tive o azar de pegar uma convencao no hotel e paguei um pouco mais caro.Vale lembrar que todos os hoteis aqui em Las Vegas cobram a taxa obrigatoria de resort, que neste hotel e de US$ 16,79 com impostos (a unica vantagem que eu vi foi do uso da internet WI-FI no quarto, pois piscina, fax, ligacoes locais, eu nao estou usando e nao oferecem cafe da manha incluso na diaria.;hotel;0;78;83
270;Hotel aconchegante, pessoal simpático e sempre prontos a te ajudar, localização muito boa.voltarei lá com certeza! Meu quarto ficava no segundo andar, tinha uma vista linda para o jardim interno do hotel. Não era grande, mas como estava sozinha, me satisfez plenamente.  Room Tip: Limpeza, Ta manho do quarto, armários suficientes para guardar suas coisas,localização preço justo c...;preço;1;368;373
2432;Gostei da proximidade com o comércio, rodoviária e ponto de ônibus. No hotel o café da manhã deixa a desejar... pão duro, bolo ruim. pouca variação de sucos ..e na av farrapos é difícil circular depois das 19h, o maior complicador é o viaduto q aproxima muitos usuários d droga, e prostituição.Porém se você não pretende sai a noite e uma opção pois fica perto da rodoviária de Porto Alegre o principal inconveniente e os 5 andares sem elevador.;rodoviária;0;38;48
5701;A equipe de recreação do hotel oferecia uma variedade de atividades para entreter as crianças, garantindo momentos de diversão e alegria durante a estadia.;diversão;1;118;126
2974;O Hotel Bellevue é muito antigo, tem um ar decadente. Tem elevador. Os quartos são pequenos, mas limpos, e muitos não têm ducha, apenas um lavabo. Mas tem boa relação custo-benefício e excelente localização, na região dos Grandes Magazines, a poucos metros da Estação Saint Lazare, da Galleries Lafayette, de resutaurantes, supermercados, e apoucas quadras da Madeleine e da Place de la Concorde.;quarto;1;71;77
6072;A equipe do hotel foi muito prestativa e atenciosa. Eles nos ajudaram com todas as nossas solicitações.;ajuda;1;61;66
1967;Esta foi a terceira vez que nos hospedamos neste hotel, novamente fomos extremamente bem recebidos pela equipe do hotel, especialmente a gerente Patricia e o Sr Jorge Sousa, sempre solícitos com nossas necessidades, que nao são poucas quando se viaja com uma criança de 3 anos e outra de 1, os quartos são pequenos, porém limpos e aconchegantes, o Cafe da manha e simples, mas de extrema qualidade e a localização perfeita, para nos, a melhor de paris, voltaremos com certeza.;localização;1;402;413
5805;A equipe de recreação do hotel oferecia uma variedade de atividades para entreter as crianças, garantindo momentos de diversão e alegria durante a estadia.;recreação ;1;12;22
207;Além de abrirem o meu quarto (mesmo com o sinal de não incomode), quando eu cheguei, a minha porta estava aberta (com todos meus pertences disponível pra quem tivesse interesse em olhar.  Eles pintaram as portas do quarto enquanto eu estava hospedado, logo tive que sentir cheiro de tinta por um tempo.  Fora isso, o hotel é bomzinho.;quarto;-1;22;28
5705;O hotel oferecia um serviço de concierge personalizado, garantindo que os hóspedes recebessem assistência em todas as suas solicitações durante a estadia.;serviço de concierge;1;20;40
5819;O hotel oferecia um serviço de concierge personalizado, garantindo que os hóspedes recebessem assistência em todas as suas solicitações durante a estadia.;serviço de concierge;1;20;40
1816;O hotel é pequeno e bem localizado. Tudo é muito bem feito e sempre com muita boa vontade. O cafe da manha é ótimo com frutas, pães, leite e etc. Depois sempre fica a disposição as bebidas o dia todo, algumas frutas e pães. A tarde o queijo e vinho é uma delicia. Fácil de entender como esta em primeiro lugar no trip. A localização é perfeita. Os funcionários sempre sorrindo e tentando te agradar. Voltaria sempre.;localização;1;321;332
683;A única coisa boa neste hotel é a cozinha completa, o banheiro estava em péssimo estado de conservação e limpeza, o chão do quarto enquanto andamos faz barulho parece estar solto, o sofá cama é uma vergonha, fiz a reserva de 3 dias mais só consegui ficar uma noite, quando estava saindo do hotel os vizinhos em baixo estavam fumando maconha, mal frequentado!café da manhã bom,  Bem localizado como a maioria dos hotéis em Anaheim  Room Tip: Fuja do quarto 2121;limpeza;-1;105;112
5800;A equipe de recepção do hotel estava sempre disponível para atender às necessidades dos hóspedes, proporcionando uma estadia tranquila e confortável.;confort;1;137;144
5110;O serviço de limpeza do hotel deixou a desejar. O banheiro não estava tão limpo quanto esperávamos.;banheiro;-1;50;58
70;"Eu e minha esposa estamos muitos satisfeitos com o Hotel Chandler por diversos motivos: Ótima localização, próximo ao Empire State e Broadway. atenção de todos funcionários, sem distinção, em todo o período. quarto muito aconchegante, com chuveiro excelente e itens de conforto de qualidade. limpeza e arrumação dos quartos. custo-benefício insuperável. Ou seja, na nossa próxima viagem a NY, não temos dúvida da nossa escolha de estadia!";funcionários;1;160;172
2103;Gostei muito deste hotel pela localização, no coração de Nova York, na Times Square, próximo de vários restaurantes, lojas,teatros, metrô e etc...  Excelente para se hospedar com a família porque nos quartos há uma cozinha com geladeira, microondas e cafeteira.  A internet no quarto nos atendeu muito bem.;hotel;1;19;24
2767;Um bom local para se hospedar ,ótima localização, bem no centro de Porto Alegre.Deixa a desejar no room service, pouca variedade e muito lento o atendimento.Recepção atenciosa, mas um pouco lenta. Café da manhã simples, mas agradável.;recepção;1;157;165
1562;O hotel em si não é um mau hotel, contudo fica longe do centro de Paris. Mas, sendo realista, as atracções em Paris não são todas concentradas no mesmo local, ou seja, é sempre preciso comprar um bilhete semanal ou diário de metro, portanto fazer mais 5 min de metro não foi um grande problema. Além disso, a estação de metro mais próxima encontra-se a menos de 5 min a pé do hotel.  O hotel ganha pontos na limpeza e no pequeno-almoço que oferece, que bom para o preço que pratica.;limpeza;1;408;415
1001;O hotel é excelente com uma localização excelente! Ideal para quem deseja aproveitar os teatros da Broadway, sendo possível ir até mesmo a pé em vários...Fácil acesso ao terminal central de ônibus e estação de metrô. Também apresenta um ótimo custo/benefício para aqueles que desejam estar bem perto da Times Square. O único ponto negativo que destaco é o tamanho dos quartos, mas é um hotel novo e muito bem cuidado. Café da manhã excelente! Recomendo 100%!;hotel;1;2;7
202;Apesar de possuir quartos pequenos, o hotel é muito charmoso e super bem localizado: a apenas uma quadra do Arco do Triunfo. O café da manhã era muito saboroso, com vários tipos de pães e queijos, além de frutas, iogurte, sucos etc.  A equipe foi cordial e nos auxiliou mais de uma vez quando, por exemplo, solicitamos a reserva em um restaurante ou pedimos dicas e recomendações.;café da manhã;1;127;140
3345;O hotel em geral é bom, o que achamos ruim foi o tamanho do quarto e do banheiro. Em se tratando de Paris já esperávamos encontrar um quarto pequeno, mas mesmo assim ficamos decepcionados. Chegamos com duas malas grandes, foi uma dificuldade abri-las. Localização ótima, a duas quadras de St Germain. Mercados e restaurantes próximos. Funcionários atenciosos. Internet free, boa qualidade.;localização;1;252;263
5494;O hotel oferecia café da manhã gratuito, mas os quartos eram pequenos demais.;café da manhã;1;17;30
5216;O hotel oferece estacionamento gratuito, o que foi muito conveniente para nós que estávamos de carro.;estacionamento;1;16;30
5516;O hotel oferecia uma ótima localização, mas os quartos eram pequenos.;localização;1;27;38
1035;"Hotel excelente! Suíte confortável, limpa, charmosa, staff educadíssimo, a janela do meu quarto dava para as piscinas do Caesar, localização privilegiada. Obviamente tudo no Bellagio custa um pouco mais caro, mas nas redondezas tem muitos lugares para comer e mercadinhos.   Vale a pena se hospedar ao menos uns 2 dias lá só para sentir o gostinho de ficar no Bellagio....)";piscina;0;109;116
2358;Sério. Pelo preço desse hotel, fique no Ibis. Os banheiros são horríveis (no plural pois me hospedei 2 vezes durante a viagem em quartos diferentes). O primeiro era claustrofóbico e não tinha ducha, o banho era de chuveirinho. O segundo tinha um banheiro maior mas com uma banheira de 1530 e sem ducha. Os quartos são bem velhos mas são limpos.  No momento do check-out, certifique-se de que esteja pagando com o cartão utilizado na reserva. Pagamos com um cartão diferente e cobraram nos 2. Olha, não fosse a ebooking eu não teria conseguido resolver até hoje pois o hotel não responde.  Fora isso a localização é boa, bem pertinho do metrô e a noite da pra voltar da champs elyseea de táxi por 10 euros. Room Tip: apartamentos ao lado do elevador são extremamente barulhentos;banheira;-1;273;281
2669;Viajamos 4 pessoas (2 adultos + 2 crianças), localização do hotel junto ao Pigalle com todos os seus bares e sexshops (algum ruido durante a noite mas conseguia-se dormir razoavelmente), hotel renovado recentemente como tal nada acrescentar. Sala pequeno almoço junto á recepção e com muito poucos lugares, em três dias consecutivos, tivemos que esperar uma media de 10-15 min por uma mesa.;recepção;0;270;278
1701;O acesso ao quarto é traumatizante! Vê-se buracos pelas paredes e chão. Uma escada em curva estreita, em que mal cabe uma mala. Não há elevador (já previsto em Paris). Banheiro minúsculo prara banho e uso sanitário (o box mede 50X50cm!). Reservamos prara 6 dias e só conseguimos ficar um. Á localização é ótima, mas impossível para quem quer um mínimo de conforto. Pelo mesmo preço encontramos outro hotel muito melhor.;hotel;-1;400;405
2706;Gostamos muito do hotel, tudo pertinho: Times Square, teatros da broadway, 5th avenida, fomos a esses lugares tudo a pé. Metrô a 100 m do hotel para os passeios mais distantes. A limpeza dos quartos é impecável, funcionários gentis, ficaríamos novamente. Realmente uma pérola. Quanto ao café da manhã que está incluído na diária diria que é bom, com iogurte, frutas, pães e suco, mas nada comparável com o café aqui dos hóteis do Brasil que estamos habituados .;hotel;1;18;23
1019;Venho de chegar de minha viagem de Paris, Passei 10 dias nesse maravilhoso hotel. Os funcionarios todos muito bem educados e sempre pronto para nos ajudar na escolha de restaurantes, passeios etc.  E nao podemos esquecer o restaurante tanto no cafe da manha como para almoçar e jantar hiper, super, mega BOM.  Nao vejo a hora de retornar.  MERCI!!!;jantar;1;278;284
3422;Diária de R$ 99 direto no hotel, pelo booking estava R$89 descobri depois.Perto do aeroporto, é muito cômodo pra mim com uma TV a cabo reduzida, internet no quarto que todo dia tem que pedir p resetar e tem transfer do aeroporto p hotel - os taxistas não querem te levar por ser perto.Solicite os quartos dos fundos, mais silenciosos. O que nao gosto e que o povo do Sul fuma demais e em qualquer lugar, algumas áreas do hotel cheiram forte de cigarro. Considero bom o café da manha, com boa variedade de opções.;hotel;0;26;31
994;Ótimo hotel, localização privilegiada, o bairro de Upper East Side, é ideal para quem quer curtir a agitação da cidade e mesmo assim ficar em um local tranquilo. As instalações do hotel são muito boas, os quartos limpos e bem cuidados, tudo de primeira. A recepção é impecável, todos sempre solícitos, e prontos para ajudar. Nem mesmo o fato do hotel aceitar animais desabona algo é tudo muito organizado. Recomendo 100% este hotel, tanto para famílias quanto para grupos de amigos.;recepção;1;256;264
760;O hotel fica perto do ponto de metro e próximo ao aeroporto. Dá para ir de metro até lá, mas o hotel possui transfer gratuito, tanto para ida e para a chegada. Os quartos que ficam em frente a avenida Farrapos apresenta um pouco de barulho, mas nada que incomode, principalmente e noite. o quarto é bem simples, mas possui cama confortável. O banheiro é igualmente simples, mas limpo e funcionando.;hotel;0;2;7
6206;O hotel oferece Wi-Fi gratuito, mas a conexão é lenta. Tive dificuldade em navegar na internet.;conexão;-1;38;45
5596;O lobby do hotel era elegante, mas o estacionamento era tão difícil de encontrar que quase perdi minha reserva.;lobby;1;2;7
3228;O hotel tem uma excelente localização, próximo a várias lojas, como a Macy´s, ao metrô... Alguns funcionários, principalmente da recepcção não são tão simpáticos com os brasileiros, porém os outros são ótimos. O quarto não possuía frigobar. As camas eram ótimas, com ótimos cobertores, as toalhas limpas. Não utilizei o serviço de café da manhã.;serviço;0;320;327
973;Hospedei, , check-in rápido sem burocracia. O quarto estava desarruamdo, mas fomos relocados. Excelente serviço de limpeza, cafe da manhã com muita variedades, Quartos renovados, cafeteira, wi-fi com bom sinal, próximo a mercado, silencioso, cafe da manha ótimo por ser Europa, super limpo. Cama confortável. Recomendo!;quarto;-1;46;52
2928;O hotel é excelente com uma localização excelente! Ideal para quem deseja aproveitar os teatros da Broadway, sendo possível ir até mesmo a pé em vários...Fácil acesso ao terminal central de ônibus e estação de metrô. Também apresenta um ótimo custo/benefício para aqueles que desejam estar bem perto da Times Square. O único ponto negativo que destaco é o tamanho dos quartos, mas é um hotel novo e muito bem cuidado. Café da manhã excelente! Recomendo 100%!;café da manhã;1;418;431
1594;Estive por 2 vezes no Real Palace, e para o que fui fazer na cidade o hotel serviu bem. Fica bem localizado, no centro da cidade, o que é bom para quem vai resolver coisas por perto, mas ruim por ser uma área bagunçada como todo bom centro de cidade brasileira.O hotel é um pouco velho, com quartos um pouco mal cuidados, mas nada que atrapalhe tanto. O café da manhã é até bom, e do atendimento também não tenho do que reclamar. Se confundiram com as reservas que fizemos através do booking, mas logo arrumaram outro quarto.;cidade;0;61;67
673;Ficamos por duas vezes neste hotel, no início da viagem e no término, quando retornamos do tour pela Europa. O hotel é muito limpo, os quartos são confortáveis, o café da manhã é bem servido e o principal: os funcionários são todos muito simpáticos e atenciosos. A internet é free e nossas malas ficaram guardadas sem custo adicional.  Ótima localização !!;café da manhã;1;163;176
916;fiquei 5 dias no hotel, em uma junior suite com vista para o central park. Boa localização e vista bonita para o park. O quarto muito antigo, com aparelhos quebrados e necessitando urgente reforma. No último dia tive que trocar de quarto no meio da madrugada depois de acordar quase sufocado com um cheiro absurdo de amonia, vindo provavelmente dos dutos do ar condicionado, que me deixou intoxicado por mais de um dia. No check out sequer um pedido de desculpas. Péssima experiência.;quarto;-1;121;127
1119;Amei minha estaida neste Hilton! O unico ponto negativo é o preço alto, mesmo com promoções fica um pouco apertado para o orçamento. Além disso, quase nada é incluído na diária, nao internet wi-fi cortesia, nem café da manha, nem estacionamento. tudo pago á parte.  Mas o hotel é lindo, limpo, os quartos sao grandes, as camas confortaveis. A localização é perfeita, a uma quadra da times square.;estacionamento;0;230;244
2188;O Hotel tem uma ótima localização. Ande uma quadra e você estará na Champs Elysees. Os quartos são pequenos para quem está acostumado com quartos americanos, mas acho que isto é comum em toda Paris. Limpos, camas macias (eu prefiro colchões mais firmes). Os funcionários falam inglês e são prestativos. Internet grátis nos quartos. O hotel é bem apresentado. Café da manhã pago a parte mas não faltam opções de alimentação próximo ao hotel. Não tenho do que reclamar.;hotel;1;2;7
5924;A internet do hotel estava fora do ar durante toda a nossa estadia. Isso causou inconvenientes significativos para nós.;inconvenientes;-1;80;94
425;Hotel para pernoite, quartos antigos porém a limpeza é boa. Muito bem localizado no centro de Porto alegre. Café da manhã é humlide, não espere muito Me hospedei só para um pernoite, não permaneci muito tempo por isso tenho pouco a dizer dos serviços e do atendimento. Check in foi eficiente e o preço é justo pela qualidade que oferecem.;serviço;0;242;249
1563;Fizemos reserva com 15 dias de antecedência, chegamos na madruga e não havia a nossa reserva e o hotel sem vagas, e olhe que nos foi confirmado a vaga por email, o porteiro com educação ( única coisa que achamos legal, Sr José) nos indicou um hotel péssimo e muito inferior ao real, impossível de hospedar,onde tinha até pessoas dormindo na calçada em frente a portaria, além da bagunça na rua, retornamos no mesmo hotel (real) e nos foi indicado um novo hotel, só que não fomos ressarcidos da diferença de valor, somente da primeira estadia... Ficamos no prejuízo alem de termos passado por cansaço físico e insegurança já que estávamos em cidade desconhecida e era madrugada.;porteiro;1;164;172
596;Este foi um dos piores hotéis que já me hospedei. O Hotel é sujo e a noite da para assistir ratos comendo do lado de fora da janela (veja a foto da janela do meu quarto). Se puder chamar aquilo de quarto, pois cabe você ou as malas. Pasme que a janela do chuveiro tem visão para o corredor do Hotel e para a escada de incêndio. Basta abrir a persiana do corredor que podem assistir você tomando banho (Veja a foto). O estacionamento é um roubo ( 57 dólares). O local do café da manhã são dois quartos de porta aberta e cabe apenas 6 pessoas. Não sei como o Tripadvisor premiou este hotel. Realmente é jogar dinheiro fora. Room Tip: A dica que vou adicionar a quem quer conhecer New York e Manhatan é de hospedar aos redores da cidad...;chuveiro;-1;255;263
3184;Por ser um hotel de rede internacional, atende todos os requisitos básicos de um bom hotel, tendo como diferenciais o excelente atendimento dos recepcionistas, sempre muito solicitos e falando em espanhol , o café da manhã com ótimos croassants e, o mais importante: a localização. Está a dois passos da estação de metro e próximo de bons restaurantes.;café da manhã;1;209;222
530;Hotel excelente, com uma ótima localização, perto do Rockefeller Centre, Bloomingdales, 5a av, e mais importante, perto do metro! O quarto, amplo e limpo, tem frigobar, geladeira e microondas!  Os funcionários, todos muito simpáticos, em especial Sr. Gabriel, um anjo mesmo!  Nós éramos 4 num quarto, e todas nós adoramos! O café da manhã, incluído na diária, gostoso e farto! O wi-fi, perfeito! Um hotel honesto! Voltarei lá, com certeza!  Enfim, recomendo!!!;funcionários;1;197;209
5007;Minha estadia no Hotel Estrela do Mar foi uma verdadeira decepção. O quarto estava sujo e mal conservado, e o serviço deixou muito a desejar. Além disso, o barulho dos hóspedes nos corredores durante a noite era insuportável. Não consegui ter uma noite de sono decente durante toda a estadia. Definitivamente não voltarei e não recomendo este hotel a ninguém.;serviço;-1;110;117
2352;"O hotel é bem localizado, a 2 quarteirões do metrô Louxembourg que tem linha direta com o aeroporto Charles De Gaulle. a 1 quarteirão do Pantheon e da Praça Sorbonne. Pertinho dos bares do Quartier Latin, do Boulevard Saint Michel e do Boulevard Saint Germain, de lá tem se acesso a toda Paris e adjacências. O preço é muito bom e tem vários restaurantes pertos com preços camaradas. Recomendo.";aeroporto;1;90;99
87;Parte boa: Hotel bem localizado no centro, próximo à prefeitura, mercado municipal, shopping, usina do gasometro, etc.Parte ruim: Instalações e serviço deixaram a desejar. A recepção parece que foi reformada, pois está novinha e muito bem cuidada, com relação ao resto do hotel. Quarto com cheiro de mofo, moveis antigos, instalações mal conservadas no banheiro. Café da manhã muito muito, muito caro.;hotel;0;11;16
1364;O hotel é simples, mas o quarto e as camas são grandes. Tudo muito limpinho e bem arrumado. O café da manhã é simplérrimo, dois tipos de pão, leite e café (mas é um dos poucos hotéis de preço mais barato em NY que oferece esse desjejum). Gostei também da localização! Enfim, recomendo para quem procura um hotel com um bom custo-benefício!;preço;1;186;191
2728;O hotel tem excelente localização perto do jardim de Luxemburgo e do Panteão.... Porem o hotel em si é super basico. Um quarto e banheiro super pequenos. O box fica a quase 50cm do chao e o chuveiro é baixo. Nos deram um quarto no térreo... Barulho do elevador, dos hóspedes e da rua eram uma constante. Vale pelo custo e localização.;quarto;-1;120;126
2905;Muito próximo à estação de metro République, e também tem nos arredores redes de fast food e restaurantes muito bons como o Le Pachyderme. O quarto é bom, calefação e limpeza satisfatórios. O Hotel conta com algumas recepcionistas portuguesas, a Mafalda é muito prestativa e eficiente, conseguimos através dela uma van que nos levasse para o aeroporto por um preço muito bom. Recomendo o Taylor para quem quer gastar pouco com hospedagem e usar o metro para conhecer Paris.;preço;1;359;364
1140;Ótima localização, perto de vários pontos turísticos, como Empire State Building, Rockfeller Center, Broadway, Times Square, Grand Central Terminal, tudo isso a pé. O hotel fica próximo de farmácias e locais para lanches, em plena 6ª Avenida (Avenue of the Americas). Acomodações excelentes, quarto amplo, cama muito confortável, pequena cozinha, com geladeira, lava-louças e louças e talheres básicos. Café da manhã muito bom! Aceita pets!;hotel;1;167;172
1570;Reformas para melhor acolhimento aos hóspedes são sempre bem vindas. Acho que precisam trocar o piso dos quartos. O atendimento foi bom. Café da manhã bom tbm.Localização boa para quem tem compromisso no centro.;localização;1;159;170
2592;Café bem ruinzinho. Fica longe do centro mas perto do aeroporto. Estacionamento meio estranho sem segurança. Mas o hotel é limpo só que o bom é ficar nos quartos para os fundos os da frente sao barulhentos devido ao movimentosdos carros e do trem na rua.;quarto;0;154;160
1848;O hotel é compatível de acordo com a quantidade de estrelas, ou seja, um hotel de três estrelas. O café da manhã é gostoso, o atendimento é cordial, tem uma boa localização, uma vez que é perto do Arco do Triumfo, champs elysees, perto da estação de metrô. Uma reclamação em relação ao asseamento, por ser carpete, acumula muita poeira, obviamente. O quarto que eu fiquei com duas camas individuais achei pequeno, e a rede wi-fi caía de vez em quando. Mas me hospedaria novamente, até pelo preço.;localização;1;161;172
1988;Proxima a Disney,quarto amplo com duas excelente camas,como fui com a minha filha de 01 ano,me arrumaram berço tb.....,café da manhã razoável e bom custo benefício....achei a mobília nova com tv plasma e excelentes canais de entretenimento...Hotel com piscina aquecida, enfim,por ser em cima da hora,acho que valeu a pena!!;hotel;1;242;247
327;Hotel para pernoite, quartos antigos porém a limpeza é boa. Muito bem localizado no centro de Porto alegre. Café da manhã é humlide, não espere muito Me hospedei só para um pernoite, não permaneci muito tempo por isso tenho pouco a dizer dos serviços e do atendimento. Check in foi eficiente e o preço é justo pela qualidade que oferecem.;atendimento;0;256;267
259;Apesar de boa localização, um dos piores hotéis que já fiquei. Perde todo o padrão Ibis. Os elevadores já são pequenos, quartos também. Precisei pedir para trocar de quarto porque o primeiro era apenas cheiro de cigarro e o quarto que me colocaram em seguida, era minúsculo. A limpeza é falha. Quartos mal limpos, funcionários cheirando muito mal e também mal-educados. Dentre as grosserias, um recepcionista reclamando do horário do check-out. Impossível de recomendar o hotel para um amigo.;hotel;-1;472;477
4;"- Serviço de recepção muito ruim a noite. - Acomodações com mobiliário velho e ruim, colchão péssimo. - Ar condicionado sem funcionar, passamos frio a noite. - Quando pedimos para verificar as coisas, a resposta é que por se tratar do tipo do hotel era assim mesmo.";recepção;-1;13;21
2451;Me hospedei com meu marido por cinco noites e tudo foi perfeito.  Ótima localização, ao lado da times square, dos pricipais teatros, lojas e restaurantes, íamos andando para todos os lugares.   A limpeza perfeita e o atendimento da recepção excelente, sempre atenciosos e prestativos.     Super indico esse hotel.  Quando voltar a NY vou me hospedar novamente.;limpeza;1;196;203
3138;O hotel têm uma ótima localização, próxima a metro, pontos turísticos e comércio.  Apesar do quarto ser bem pequeno ele é bem confortável.   Tivemos um pequeno problema no primeiro dia em que nosso quarto não foi arrumado, tivemos que pedir na recepção.   O café da manhã tive boas opções mas sempre era muito tumultuado.   Ótimo custo benefício.;hotel;1;2;7
5159;A localização do hotel é perfeita, com fácil acesso às principais atrações da cidade.;atrações;1;66;74
3367;Hotel afastado da Strip. Bom para que quer descansar do agito ou tem crianças. O padrão é muito bom e segue a marca Confort Suites. Quartos amplos, bem equipados, janelas anti-ruído e bom café da manhã. Estacionamento e Wi-Fi grátis. Uma bagatela! O atendimento é muito cordial, inclusive te esperando com água gelada cada vez que vc passa pela recepção.  Room Tip: Apartamento de fundos são mais silenciosos;café da manhã;1;188;201
1812;O Hotel é bastante agradável, muito bem localizado e os funcionários muito amigáveis e pacientes. Recomendo fortemente para quem quiser conhecer o circuito turístico de Nova Iorque. Fica a uma agradável caminhada de dez minutos da Times Square e do Central Park. Perto também da sede da ONU. É fácil conseguir transporte para qualquer lugar da cidade. O hotel é meio antigo e o aspecto limpeza é o único não excelente, embora seja muito bom.;hotel;1;2;7
5892;O hotel não oferece opções de lazer para crianças. Ficamos entediados durante nossa estadia.;crianças;-1;41;49
1586;Estive com meus filhos jovens por 5 semanas, os meninos estudando e eu uma mãe muito feliz! Gostei muito do serviço, os funcionários muito atenciosos, bom café da manhã, jantar de seg. a quinta de cortesia. Para quem quiser se sentir em casa, podendo preparar suas refeições, com serviço de lavanderia, office e Van transporte até Strip e mais...eu recomendo!;lavanderia;1;291;301
1674;Perto de tudo,com pizzaria na frente q da para comprar e levar comer no quarto a Sbarro,21 dolares a grande...não tem frigobar e internet é paga se quiser no quarto.Tem metro super perto a uma quadra,e tudo muito facil.....Gasta se do aeroporto de La guardia $45 dolares de taxi...e ate o JFK gastamos 58 .....Mais quarto confortavel,ficamos no 40 andar .;frigobar;-1;118;126
3269;Hotel boutique, com excelente localização, serviço super prestativo e ultra atencioso (pasmem! lieberaram generosos early check-in e late chek-out), quartos e banheiro muito confortáveis e espaçosos (raro em NY), interessante sistema de buffet de café da manha e happy hour inclluidos.  Super recomendável!;hotel;1;0;5
912;Hotel muito apertado. Uma mega escada para ter acesso. Apesar de ser proximo a rodoviaria e do centro. Nao há elevador. O corredor é minusculo, a cozinha também. Foi muito dificil subir com as malas. O cafe da manha é bem fraco!;elevador;0;110;118
2849;O hotel é bem velho daqueles com piso de carpete e para que tem renite como eu, é um grande problema. Sofri muito, pois me hospedei no inverno e não sabia se deixava a janela fechada e morria de renite ou aberta e morria de frio.   O quarto é bem pequeno e o banheiro sem chuveiro – com banheira e chuveirinho.  O café da manhã razoável e os funcionários por incrível que pareça são simpáticos.   E que salva é a localização, do ladinho da Notre-Dame e pertinho de uma estação de metro.;carpete;-1;41;48
495;Hotel instalado em edifício antigo. O quarto que usei tinha acabamentos bastante antigos, mas a cama era bastante confortável, e como era na parte mais aos fundos do hotel, era silencioso. Os corredores dão uma sensação meio fúnebre, por não ter muita iluminação.O acesso é fácil, fica numa ótima localização, perto da Praça da Alfândega e centro histórico da da cidade. O atendimento é bom. O café-da-manhã não tem muita variedade.;hotel;-1;0;5
3092;Eu e minha colega reservamos um quarto duplo, por telefone, com um mês de antecedência, para fazer um curso em Poa. Quando chegamos ao hotel, perto das 22:00, fomos informadas de que a reserva não estava confirmada!Então nos arrumaram um quarto com somente uma cama de casal, e não havia ninguém da manutenção ou alguém com vontade para colocar uma cama extra no quarto. Resultado: tivemos que aceitar, pois não havia como procurar outro hotel aquela hora. O hotel é em um prédio muito antigo e necessita de reforma urgentes, o teto parecia que ia cair na nossa cabeça. No outro dia nos mudaram de quarto, e é claro que nós mesmas que tivemos que fazer esta mudança, então o problema foi outro, não conseguimos tomar banho direito, pois só havia uma regulagem no chuveiro: quente, num dia quente! As condições deste banheiro eram piores do que o primeiro. Solicitamos falar com a gerente, mais de cinco vezes. No entanto, não fomos atendidas! Allém de tudo isso, é claro, há o barulho da rua, dia e noite, insuportável!! O hotel é pessimo, tanto em atendimento quanto em acomodações. Não recomendo a ninguém!;atendimento;-1;1049;1060
1044;Viajei com minha esposa, achamos o hotel bastante confortável e a equipe de todos os setores bastante atenciosa. Não é barato, mas com certeza mostra-se bem acima da média dos hoteis da cidade. E a localização é excelente!  A única crítica, é que acredito que a internet deveria ser gratuita nos quartos.;cidade;0;186;192
1496;Localização não muito boa. Fica perto do Louvre e do metrô, mas a noite não tem muito movimento, as ruas ficam quase desertas e os restaurantes próximos fecham cedo... O atendimento também não é muito bom. A limpeza é péssima! Não limparam o quarto uma vez, e tive que ligar pra recepção para limparem. Demoraram. O lugar bom para se hospedar em Paris é nos arredores da Bouvelard Saint Michel e Boulevard Saint Germain. Tem vários restaurantes e barzinhos q ficam abertos até tarde. Não voltaria em nenhum Tim hotel. Room Tip: Não fiquem hospedados nesse hotel!;rua;-1;100;103
5299;O spa do hotel oferece uma variedade limitada de tratamentos. Poderia ter mais opções disponíveis.;tratamentos;0;49;60
1272;Hotel muito confortável, situado no centro da área turistica de Paris, perto do metro e da paragem do autocarro turistico que faz a visita da cidade. Com um staff muito atencioso, o hotel foi recentemente redecorado com charme e bom gosto. Os quartos são pequenos mas acolhedores e o pequeno-almoço mais que suficiente. Adorámos a estadia e recomendamos a sua escolha. Vale a pena visitar o site do hotel e procurar os melhores preços disponíveis.;hotel;1;0;5
5834;A experiência no hotel foi abaixo das expectativas. O atendimento na recepção foi lento e pouco amigável. O restaurante do hotel tinha poucas opções no cardápio e os preços eram altos.;atendimento;-1;54;65
752;Bem localizado no centro da cidade baixa, proximo de supermercado, shopping e lojas... Apesar da estrutura estar em obras, ofereceu bom atendimento.. possui ponto de taxi próximo e a estrutura física do hotel está em reforma.... só não tinha elevador, pois está em manutenção. apesar dos contra tempos, apresenta custo beneficio ótimo.. .;lojas;0;78;83
6182;O estacionamento do hotel era apertado. Tive dificuldade em estacionar o carro.;estacionamento;-1;2;16
892;Hotel fantástico, bem localizado, limpo, lindo, quarto, cama, banheiro gigantes, maravilhosa a vista do hotel para Strip, piscina maravilhosa com cascata, shows com golfinhos, tigres,,,mulheres rsrs, drinks inesquecíveis... impossível não comparar com os outros hotéis... Super recomendado!!!  Room Tip: Escolha um com cama King, com vista para a Strip!;cama;1;56;60
369;Hotel simples com duas torres. A torre nova é melhor, pois os quartos são novos, enquanto a torre antiga deixa um pouco a desejar. O serviço e o cassino são ótimos. A localização é perfeita, quem está de carro pode sair por trás do hotel e sempre usar essa avenida que nunca tem trânsito pra ir pra onde quiser.;quarto;1;62;68
2180;Excelente qualidade, boa localização com vista para a Torre Eiffel, bom atendimento com funcionarios simpaticos e educados na recepção falando varios idiomas, limpeza de primeira qualidade, café da manhã completo e farto, quartos aconchegantes e silenciosos.  Room Tip: Os apartamentos centrais são mais silenciosos.;atendimento;1;72;83
3302;Hotel barato sem muito luxo, mas bem limpo e organizado. Duro é o cheiro de cigarro, mas acho que isso é padrão nos hotéis mais baratos.  Ficamos em um quarto com duas camas queen bem confortáveis e o banheiro era ótimo.  O hotel ainda possui boas opções de alimentação e diversão, além de ser bem localizado.;quarto;1;152;158
2885;otima locslizacao. nao é o mais luxuoso de vegas. mas da pra se divertir muito. o quarto que fiquei so tem cama e banheiro nao tem nwm frigobar. mas tem tudo dentro do hotel. pizzarias. restaurantes. bares. metcado. lojas. preco otimo. piscina agradavel. ainda ganhei uma cortesia de cafe da manha. vale a pena pra quem nao pode gastar muito. super recomendo;quarto;0;82;88
5467;O hotel oferecia bicicletas gratuitas, mas o estacionamento era caro.;bicicletas;1;17;27
132;A vizinhança é esquisita e o quarto do hotel é muito pequeno. O cobertor da cama cheirava a urina e o banheiro também fedia. Os empregados do hotel são extremamente mal-educados e grossieros. Não recomendo de maneira alguma!;hotel;0;39;44
1390;O Hotel é muito bem localizado,perto do Central Park,Times Square,5ª avenida,reustaurantes e perto de várias estações de metrô.Quartos limpos com bom tamanho,roupa de cama ótima,cama confortável.O banho é muito bom  Café da manhã fraco se comparado aos do Brasil e sempre igual  Internet free nos quartos.  Preço caro como todos hotéis em NY.  Superou expectativas.;roupa de cama;1;158;171
2690;Hotel muito requintado,otima localizacao, academia muito boa,transfer para o Wynn e pro Ceasars jah inclusos na taxa de $19,50(resort fee) por dia. Por naum ter cassino o hotel eh muito tranquilo. a resort fee deles inclui: internet,academia,piscina, garrafas de agua a qualquer momento,jornal e os tranfers como citei acima, achei razoavel. Recomendo!;piscina;0;242;249
2485;Atendimento excelente, café da manhã muito farto e comidas saborosas. Hotel novo, ao lado de um Carrefour e do Metrô...perfeita localização. Um pequeno ponto negativo, mas que não desabona o hotel, é o tamanho dos quartos que são um tanto pequenos, fora isso, perfeito! Vale a pena pagar um pouco mais pelo quarto com vista para a Torre...vê-la à noite brilhando, não tem preço! Hotel recomendadíssimo.;café da manhã;1;23;36
2892;Tradicional mas um pouco ultrapassado hotel em boa localização no centro financeiro da cidade de Porto Algre Ótimo atendimento, mas quartos necessitando modernização. A falta de espaço do banheiro é um problema que segue incomodando a todos. Mesmo assim, recomendo o hotel.;localização;1;51;62
978;Gostamos muito do hotel. Quartos espaçosos e confortáveis, tudo limpo e organizado. Toca rock o tempo todo no hall, cassino e elevadores, música de primeira! Tem vários quadros com fotos e artigos pessoais de bandas e cantores. Adorei a experiência. O restaurante Nobu, famoso pelas celebridades que o frequentam, fica no hotel. É caro, mas é bom. Só não dei 5 estrelas para o hotel por não ficar na famosa Strip. Fora isso, tudo perfeito!;cassino;1;116;123
3206;Estive no Hotel Le Meridien Etoile e simplesmente adorei a estadia, a comida, a recepção, entre outros serviços. O único problema do hotel é a disposição dos quartos, que têm um localização complicada e torna difícil encontrá-los nos primeiros dias em que chegamos na cidade. Depois que me acostumei, encontrava o meu quarto com facilidade.  Room Tip: Escolha os quartos próximos dos elevadores, pois encontrar os mais afastados pode se tornar uma aven...;serviço;1;103;110
6202;A academia do hotel tinha equipamentos antigos. Precisa de uma atualização.;academia;-1;2;10
943;Hotel super bem localizado no Fashion district.  Apartamentos pequenos, mas camas super confortáveis e chuveiro muito bom!  Café da manhã com boa variedade. No café, os funcionários da cozinha, dão garrafas de água para os hospedes levarem para o quarto. Além de na saída do mesmo ter um funcionário do hotel lhe desejando um ótimo dia e uma caixinha de balinhas de menta.  Café, chá, chocolate quente 24h a disposição no lobby. ( free ).  Internet gratuíta.  Recomendo!;apartamento;-1;49;60
6227;A estadia no hotel foi decepcionante. O quarto estava sujo, o serviço era lento e a comida sem sabor.;estadia;-1;2;9
152;Recomendo. Hotel muito limpo, bem localizado (1 quadra do metrô), com várias opções de alimentação nas proximidades. Pessoal atencioso e amigável. Camareiras rápidas e eficientes. Preço justo para NYC. A falta de café da manhã na diária é compensada pela cozinha completa no quarto e um pequeno mercado a 20 metros do hotel.;cozinha;1;255;262
2070;O hotel segue o padrão Ibis, por isso é uma escolha segura, ainda mais em Paris, famosa por hotéis velhos e caros.    Quartos novos e limpos, apesar de pequenos. A área do chuveiro é especialmente pequena, mas depois do segundo banho, se pega a prática.    O atendimento foi um pouco confuso, mas bastante atencioso e simpático.     O café da manhã era caro pro que era oferecido: pão, queijo, presunto, café, leite, chá, frutas em calda e iogurtes por € 9. Não valia a pena e acabamos comendo quase todos os dias na boulangerie em frente ao hotel. Só comemos no hotel no dia em que chegamos e no dia em que fomos embora, por comodidade.    Apesar de o hotel não ficar no centro de Paris, é muito fácil de circular na cidade a partir de lá, por conta do metrô. Nos arredores do hotel há pontos de ônibus, de táxi, pequenos restaurantes, padarias, supermercados, cabines telefônicas, bancos, lavanderias, todos os serviços que facilitam muito a vida do hóspede.;cidade;1;718;724
2243;Hotel muito bem localizado.Quartos muito bons,todo hotel muito bonito.Porém o melhor foi o atendimento muito especial que recebemos de todos,tinhamos sempre uma atenção prestativa, eficaz e agradável de todos.Sempre alguém estava preocupado como estava nossa estadia no hotel e nossa visita por Nova York.Muito agradecido à todos.Elevadores muito eficientes,limpeza muito boa.Rcomendo;limpeza;1;358;365
2467;Hotel de estrutara considerável, com excelente localização para compras e restaurantes mais turísticos. Quanto à aparência das ruas e dos transeuntes, é a mesma de toda a região de Times Square: Lotada, não muito limpa e cheia de personagens peculiares. Caso queira acordar e fazer um tranquilo passeio e ruas arborizadas, vá para o Upper East Side.;localização;1;47;58
1101;Apesar de sempre ler as opiniões, dizendo que a localização é excelente, discordo parcialmente. O hotel esta no centro da cidade, perto de muitos lugares, como o Louvre por exemplo, mas o lugar que ele se encontra não é lá essas coisas. Feio, sujo, cheirando a xixi, achei perigoso à noite, tanto é que a porta fica fechada e você só entra com seu cartão. O café da manhã não vale os 18 euros.;café da manhã;-1;358;371
1553;Latour Maubourg e incrivelmente aconchegante! O quarto e maravilhoso, e todo o hotel e muito bem decorado, mostrando um pouco de Paris em todos os comodos.  O atendimento e impecavel, assim como o servico de quarto! O cafe da manha e maravilhoso e toda essa atmosfera ajudou a deixar minha Lua de Mel realmente inesquecivel!  Agradeco a toda a equipe desse hotel singular!;hotel;1;79;84
996;Boa localização. Decoração deixa a desejar. É Limpo, mas a decoração dá a sensação do contrário. Simples, até demais.  Elevador antigo. Cabe 2 pessoas por vêz. (e apertadinho. Terá de fazer viagens se suas malas forem grandes)  É um apart hotel, por isso o serviço de quarto existe uma vez por semana ou se você chamar.  De zero a dez no geral a nota é 5.    O preço é caro pelo que é oferecido, mas ainda um dos mais baratos que encontrei.;preço;-1;361;366
3077;Não se deixe enganar pelas fotos , ao chegar no hotel a recepção é legal mais quando chega nos corredores escuros onde as lâmpadas não acendem e fica difícil encontrar seu quarto, ao entrar encontrará um quarto onde nem tudo funciona lâmpadas queimada balheiro com aspecto ruim e tudo antigo parq os alérgicos o carpete antigo em geral uma péssima opção.;recepção;1;56;64
1801;Proximo ao Metro (Republique), onde há conexões com outras várias linhas do metro Parisiense. Várias opções de alimentação por perto. Staff atencioso e todos falam ingles. Bom café da manhã, embora sempre igual, sem variações. Quarto apertado, mas cama confortável. Banheiro sem ventilação, mas com o necessário.  Room Tip: Fiquei em quarto de fundo. Ou seja, não ouvi nada da rua. Ouvia mais os hóspedes dos outros quartos.;café da manhã;1;176;189
2814;Excelente localização, próximo da Times Square, e da 5 avenue! Quarto tamanho razoável, porém sem frigo bar. Grande movimentação de pessoas no hall do hotel. WIFI free. Maquina de refrigerantes e gelo no andar. Check in e Check out rápidos, porém staff nada atenciosos. Café da amanhã incluso, porém sempre tumultuado .  Vale pela localização ( proximidade estações de metrô), porém sem LUXO.;hotel;0;151;156
2267;O hotel fica ao lado da Korea Town, uma rua bem tranqüila com uma praça em frente e a Macys do outro lado, na rua 33 existe uma delegacia de policia o que torna a região bem segura mesmo a noite. A saída do metro é praticamente na porta do hotel (uns 10 metros da entrada). Existem vários locais para tomar Café ao lado do Hotel. Está a uma estação do Times Square e uma rua do Empire State. Quartos amplos e confortáveis.;quarto;1;392;398
1255;Para conhecer Paris à pé, até o Rio Sena, a Torre, Louvre, Rodin, nem precisa carro ou metrô. Um café da manhã simples mas da melhor qualidade. Quartos razoáveis com grandes banheiros bem limpos. Preço muito bom para sua qualidade. Ambiente familiar. Falha apenas nos serviços, sem Internet nos quartos, sem Televisão na maioria dos quartos, sem cofre, armário minusculo. Mas no final das contas, excelente, vale a pena. E tratam turista brasileiro muito bem.;café da manhã;1;97;110
83;Hotel muito bem localizado, perto do metro e ponto de onibus,dá para andar até o Rio Sena, atrás da Igreja Notre Dame, proximo ao Pantheon e Jardim de Luxemburgo, bons restaurantes na mesma rua, com várias opções de cozinha  Room Tip: apartamentos de frente te linda vista, não é barulhento, hotel sem luxo e bom preço.;cozinha;1;216;223
2570;Melhor localização impossível! Bem localizado com ótimos restaurantes ao redor! Próximo do metro, rua bastante movimentada de dia e a noite, mais frequentada por jovens estudantes.   O hotel em si não oferece grande conforto e sofisticação, o elevador e os quartos são pequenos, mas vale lembrar que a grande maioria dos hotéis de Paris oferecem quartos não muito espaçosos. Os funcionários são bastante atenciosos e solícitos. Voltaria a ficar neste hotel devido a localização privilegiada.;rua;1;98;101
5878;O hotel estava lotado durante o feriado, o que resultou em longas filas para o café da manhã e para usar as áreas comuns.;feriado;-1;32;39
1775;O hotel correspondeu totalmente às minhas expectativas. Ótima localização, quarto enorme, espaçoso e em perfeitas condições. As paredes de vidro são ótimas, proporcionando uma vista ainda melhor. Atendimento excelente, desde a recepção até o bar do cassino. O quarto no 63º andar proporciona uma vista perfeita da Strip. Perfeito! Não dá vontade de ir embora. Room Tip: Os apartamentos com vista para a Strip são uma boa pedida. O isolamento acústico é perfeito. Andares...;localização;1;62;73
3050;Fiquei 2 vezes nesse hotel, e em março de 2013 pretendo retornar ao Luxor. Quartos grandes e banheiros enormes. Uma ótima estrutura e um preço muito bom se comparar com outros hoteis de Las Vegas. Perto do aeroporto, e é possivel caminhar ao longo da avenida e ir conhecendo os outros cassinos. Pontos de onibus na porta e é possivel se locomover atés os outlets e a parte norte da cidade de las Vegas. Recomento pelo preço e pela boa estrutura.;cidade;0;382;388
5661;A equipe de segurança do hotel garantia tranquilidade e conforto aos hóspedes durante toda a estadia.;segurança;1;12;21
806;O hotel tem quartos limpos, embora pequenos ( como tantos outros em Paris). A velocidade de conexão da internet, gratuita para os hóspedes, é boa e, ao contrário do senso comum, os atendentes são de uma forma geral bastante cordiais. O hotel é próximo de uma importante estação de metrô e há diversas opções de restaurante por perto, para quando se chegar de viagem e não quiser sair para muito longe. Voltaria para esse hotel.;internet;1;103;111
557;Adorei o hotel, foi todo reformado os quartos são excelentes, o serviço é ótimo e o atendimento foi demais. Quando cheguei para o chek in às 21:30 não havia quarto disponível com cama King Size, então fui colocado em outro quarto para no outro dia ser alocado no que eu queria, não só fui colocado no quarto que queria como me colocaram no 49º andar e ainda tinha uma mesa de queijos franceses e uma garrafa de vinho com desculpas do gerente, isto sim é profissionalismo.;gerente;1;434;441
403;Chegamos no Novotel com a certeza que seria tudo bem por se tratar de um 4 estrelas renomado. Fomos bem recebidos e tudo ocorria tranquilamente quando no 3 dia de hospedagem eu tive de sair e minha esposa ficou sozinha no quarto. Bateram na porta e minha esposa gritou que tinha alguém dentro do quarto mas mesmo assim sem permissão um funcionário da manutenção do hotel entrou no quarto para pegar um teclado de computado. Neste momento minha esposa estava se trocando e não deu a mínima e entrou de forma apressada e abrupta. Mas este não foi o maior problema pois não estamos livres destes deslizes acontecer, o problema maior foi a forma como a chefia da recepção agiu pois, quando fui reclamar, a chefe da recepção simplesmente disse que tinha mandado o funcionário fazer o que fez e que era normal ele entrar nos quartos com hospedes se trocando. Eu retruquei que por enquanto que o quartos estivesse com as diárias pagas pelos hóspedes, os mesmos tinham de respeitar nossa privacidade pois não se entra em quartos de hotel com os hóspedes dentro, citei até a camareira que todas as vezes que estávamos no quarto voltava depois. Achei que a maneira simplória que ela tratou o assunto não foi a de um hotel do nível que esperava encontrar no Novotel. Não posso tolerar o descaso para um problema como este pois quando estamos em um quarto de hotel precisamos ter nossa privacidade preservada e a chefe da recepção tratar o problema da forma que tratou foi realmente repugnante e acho que nunca mais voltarei à um Novotel pois pagamos caro para termos o conforto e a confiabilidade de um hotel renomado e com 4 estrelas. Sabemos que pequenos deslizes podem acontecer mas sei também que têm de ser resolvidos de maneira satisfatória e rápida e não da forma que foi conduzida pela recepçãoo do Novotel pois se fosse da maneira que ela disse a camareira não precisaria bater, simplesmente entraria para fazer a arrumação quer estivéssemos dormindo ou não. Fiquei muito decepcionado com a maneira que o Hotel se posicionou perante o problema.;hotel;1;365;370
5427;O hotel oferecia um buffet variado para todas as refeições: café da manhã, almoço e jantar.;variado;1;27;34
5958;A comida servida no café da manhã estava fria e sem graça. Esperávamos uma variedade melhor de opções.;café da manhã;-1;20;33
5346;O hotel oferece Wi-Fi gratuito, mas a conexão é lenta. Tive dificuldade em navegar na internet.;conexão;-1;38;45
5469;O serviço de limpeza era eficiente, mas o café da manhã era caro.;serviço de limpeza;1;2;20
1540;Eu e minha esposa ficamos de 17/09 a 27/10 e adoramos o hotel com sua localização, limpeza e serviço de congierge, existe a necessidade de deixar a bagagem com o maleiteiro do hotel (2 dolares por mala), mas conseguimos adiantar o check-in para as 13 horas sem traumas, de resto a cama era muito confortável voltarei a me hospedar qdo voltar para NY.;serviço;1;93;100
996;Gostei muito da localização. Há estação de metrô bem próxima do hotel. O pessoal do atendimento é extremamente simpático, O café da manhã continental é simples, mas tudo a tempo e a hora. O quarto é bem grande e está todo reformado, O banheiro também é bem espaçoso e com um maravilhoso chuveiro. O elevador funciona super bem, assim como a internet que é de alta velocidade e sem custo adicional.;hotel;1;64;69
2423;Ótimo preço, funcionários super atencioso, acomodações esplendidas, ótima localização.  A vista do meu quarto foi perfeita. A piscina do hotel e simplesmente demais.  Simplesmente fiquei apaixonada pelo hotel e voltaria sempre que estivesse na cidade.  Room Tip: Solicitar acomodações nos andares altos.;preço;1;6;11
431;O hotel fica muito bem localizado, podemos fazer tudo a pé. Ao fazer o check in o recepcionista nos ofereceu um upgrade mas teríamos que aguardar a limpeza do quarto, como estávamos cansados, resolvemos ficar com o quarto reservado, que era muito bom. No lobby existem dezenas de opções de restaurantes, lanchonetes e lojas. Na próxima viagem a Las Vegas com certeza voltaria ao Monte Carlo;lojas;1;318;323
2159;O Hotel é muito bem localizado, quartos generosos, uma mini cozinha muito pratica, funcionários no limite da cordialidade americana, a não ser um ou outro mais simpático.  Deixa a desejar o tamanho da toalha que é muito pequena para um Hotel desse padrão e aqualidade do chuveiro, baixo, sem pressão e de dificl acesso.Rou pa de cama muito boa e bom espaço para guradar malas e compras.  Room Tip: Escolher um andar mais alto.;chuveiro;-1;271;279
1985;Hotel é limpo e muito bem localizado. O quarto com cama de casal realmente é bem pequeno, mal havia espaço para abrir uma mala. No entanto, a distribuição do espaço é inteligente e, numa cidade como Nova Iorque, a última coisa que se pretende é perder tempo no quarto do hotel. Ótimo ter internet liberada, secador e estação para IPod para se ouvir música. Ficaria novamente.;hotel;1;0;5
2655;Quartos velhos, cheira mofo, sujidades nas paredes, trincas, tv muito antiga de tubo, poucos canais na tv, elevadores antigos. A entrada do hotel da impressão de ser um hotel de alta rotatividade. O café da manhã é honesto, nada de mais, mas é o unico ponto positivo do hotel.;café da manhã;1;199;212
1835;O Hotel de Saints Peres é muito bem localizado (Saint Germain), fica num prédio antigo, tipicamente frances. O Quarto é bom, banheiro também, mas o destaque fica para os funcionários, todos muito atenciosos e prontos para ajudar os hóspedes (recebemos excelentes indicações de restaurantes nas proximidades do Hotel). Recomendo.  Room Tip: Peça o quarto superior, tem uma relação custo-benefício interessante.;funcionários;1;170;182
594;Bem localizado, perto de transportes públicos, restaurantes e no coração da cidade. Quarto agradável.   Pessoal simpático e muito prestável. Localizado perto de Montmartre e com facilidades de acesso a qualquer zona da cidade. A limpeza é impecável e o conforto também. Apreciei o café, chá e afins gratuitos a qualquer hora!;limpeza;1;229;236
1232;Voo cancelado e tive que ficar neste hotel. Não gostei nem um pouco. Cheguei no quarto e ele estava com cheiro de cigarro. O ar condicionado muito velho, não deve ser limpo há anos. As roupas de cama não estavam limpas. O hotel tem um transfer que leva para o aeroporto, mas não conseguimos pegar pois muitas pessoas esperavam por ele. Realmente não recomendo!;quarto;-1;80;86
1852;Ao chegar ao Hotel me assustei um pouco com a entrada que é apertada e com pouca estrutura, apenas o espaço da recepção. Depois identifiquei que a parte do café da manhã fica em outro andar. O quarto também é muito apertado comparado aos hotéis do mesmo nível quefiquei na Europa. O serviço deixou a desejar. Tem uma boa localização, à 20 mint andando da Torre Eiffel e ao lado da estação de metrô.;localização;1;321;332
2197;Tratando-se de Paris é uma ótima opção! O quarto é espaçoso, limpo, bem climatizado e localizado por um bom custo. Muito próximo a Gare Montparnasse, o que facilita o deslocamento a qualquer parte de Paris, ou até mesmo para os arredores, além disto há uma estação de metro também próxima (Pasteur). Região do Hotel é muito agradável com ótimas opções de restaurantes.;quarto;1;42;48
5161;A academia do hotel estava bem equipada e limpa. Foi ótimo poder manter minha rotina de exercícios durante a viagem.;academia;1;2;10
2230;Localizado na mais tradicional rua de Porto Alegre, o Hotel Açores encontra-se estrategicamente dentro do centro financeiro, turístico, comercial e cultural de Porto Alegre.Está a poucos quarteirões da Estação Rodoviária, Hospital Santa Casa, Usina do Gasômetro, Universidades, Praça da Alfandega, Shopping Rua da Praia, Parque Farroupilha, Palácio Piratini, Tribunal de Contas, Museu do MARGS, Teatro da OSPA e outros pontos de interesse. Os apartamentos amplos e confortáveis são equipados com ar-condicionado, frigobar, telefone, cama box spring, mesa de trabalho, wi-fi grátis, recepção 24 horas e estacionamento. O hotel serve um grande buffet de café-da-manhã com variedade de produtos, incluindo frutas da época, frios e iogurtes.;estacionamento;0;602;616
1270;sugiro que seja retirado da linha accor este hotel, pois é péssimo. Não segue os critérios da accor hoteis. Desde a recepção do hotel onde nem preenche vouche. Quarto pequeno, sem conforto algum, Diz que tem cozinha e guarda roupa que é do tamanho da porta, menos de 1 metro quadrado. Péssimo colchão, péssimos lençois e toalhas, não foi realizado nenhuma limpeza no quarto durante os 5 dias que nos hospedamos.;recepção;-1;116;124
1890;Estive em janeiro 2013, este hotel e para quem quer (BBB) bom, bonito e barato este é o lugar, localização excelente x preço muito bom, com um bom café da manhã (leite- sucos - pães - frutas - Yorgutes - etc.) mas eu sinceramente achei um pouco apertado, mas se acordar cedo, é mais tranquilo, boa cama, ele tem um closet separada com porta que é muito bom, pois o quarto fica organizado, banheiro tamanho bom.  Room Tip: Eu fiquei no quarto 905 muito bom??????;preço;1;119;124
1850;Hotel com localização excelente, entre as praças Vendome e Concorde, ao lado do Hotel Ritz. Vista bacana da janela, a praça Vendome iluminada a noite, clima muito romântico. Os quartos e as escadas do hotel estavam sempre cheirosos, tudo muito limpo e arrumado, staff educado e gentil, absolutamente nada a reclamar. Fico lá de novo tranquilamente.  Room Tip: pegue os quartos de frente para a rua, tem a vista bacana e não são barulhentos.;praça;1;42;47
2617;Quartos simples e bem pequenos com banheiro meia boca, ar condicionado algumas vezes barulhento, café da manha bem basico, e a internet, pasmem, 12 reais por 24h.É um hotel que engana qualquer walk in pela recepção bonita.O room service é o erro, a comida é simplesmente horrivel.;hotel;-1;167;172
3306;O hotel em si é muito bom e os funcionários também (exceto por um desastre em que derramaram uma garrafa nossa de leite e ficamos achando que alguém o havia bebido).  Não tomamos o café da manhã por ser muito caro.  Não recebemos nenhuma cortesia interessante pela lua de mel.  Acomodações muito aconchegantes e muito bonito por dentro e por fora.  Voltaria a me hospedar lá com certeza.;funcionários;1;31;43
6120;A localização do hotel é conveniente, mas um pouco longe das principais atrações.;localização;0;2;13
2370;Achei ótimo! Depois de andar o dia inteiro conhecendo a cidade, poder tomar um banho quentinho e descansar a noite numa cama confortável! O quarto é pequeno mas nada que atrapalhe! Atrás do armário da tv tem alguns cabides para guardar algumas roupas. Os pessoal da recepção sempre muito simpático. Me hospedaria novamente nesse hotel.;cidade;0;56;62
5721;A equipe de recreação do hotel oferecia uma variedade de atividades para entreter as crianças, garantindo momentos de diversão e alegria durante a estadia.;diversão;1;118;126
5797;A equipe de recreação do hotel oferecia uma variedade de atividades para entreter as crianças, garantindo momentos de diversão e alegria durante a estadia.;diversão;1;118;126
3141;O Acacia Etoile é muito bem localizado. Porém, seu grande diferencial está no atendimento simpatico e eficiente, Os quartos são pequenos, mas suficiente a um casal. A limpeza é impecável. O fato de todos atendentes falarem português é um elemento decisivo na hora de fazer reservas a shows e restaurantes.;limpeza;1;167;174
3416;O hotel é muito bom! Os quartos não sao grandes mas sao completos e muito limpos.  A localização é excelente, tem muitos restaurantes ao redor do hotel, alem de ser muito perto do metro.  Os dois únicos problemas são que o elevador cabe só duas pessoas e dá para escutar do quarto.  É uma otima opção para casais.  Tem banheira e internet free.  O valor é bom e tem desconto para reservas pelo booking.com;hotel;1;2;7
1509;Ficamos hospedados 1 noite ótimo quarto tudo novo, camas excelentes frigobar completo, atendimento bom, muito silencioso e ar condicionado splitJa me hospedei 2 vezes neste hotel, custo beneficio 100%;frigobar;1;68;76
1676;Café da manhã razoável, boa localização e bom atendimento.No quarto em que fiquei tinha até uma pequena cozinha com pia, microondas e frigobar, gostei muito do quarto, era um quarto quádruplo com uma parede no meio separando dois ambientes, cada um com 2 camas.;quarto;1;61;67
1850;O hotel é compatível de acordo com a quantidade de estrelas, ou seja, um hotel de três estrelas. O café da manhã é gostoso, o atendimento é cordial, tem uma boa localização, uma vez que é perto do Arco do Triumfo, champs elysees, perto da estação de metrô. Uma reclamação em relação ao asseamento, por ser carpete, acumula muita poeira, obviamente. O quarto que eu fiquei com duas camas individuais achei pequeno, e a rede wi-fi caía de vez em quando. Mas me hospedaria novamente, até pelo preço.;quarto;-1;351;357
3406;Estive no Hotel Le Meridien Etoile e simplesmente adorei a estadia, a comida, a recepção, entre outros serviços. O único problema do hotel é a disposição dos quartos, que têm um localização complicada e torna difícil encontrá-los nos primeiros dias em que chegamos na cidade. Depois que me acostumei, encontrava o meu quarto com facilidade.  Room Tip: Escolha os quartos próximos dos elevadores, pois encontrar os mais afastados pode se tornar uma aven...;hotel;1;10;15
5291;O serviço de limpeza do hotel foi razoável. Não estava impecável, mas também não estava sujo.;serviço;0;2;9
2535;Caro demais para o que eles oferecem. O quarto era minusculo, sem espáco para as malas. O serviço péssimo, vários dias estava muito sujo (passei 6 noites lá). A localização é ok, mas não é das melhores. Apesar de muito perto de 3 estações, a que fica mais perto (Chateau Landon) não tem conexões com nenhuma outra. O Café da manhã é bom.;café da manhã;1;317;330
54;Ótimo hotel, localização privilegiada, o bairro de Upper East Side, é ideal para quem quer curtir a agitação da cidade e mesmo assim ficar em um local tranquilo. As instalações do hotel são muito boas, os quartos limpos e bem cuidados, tudo de primeira. A recepção é impecável, todos sempre solícitos, e prontos para ajudar. Nem mesmo o fato do hotel aceitar animais desabona algo é tudo muito organizado. Recomendo 100% este hotel, tanto para famílias quanto para grupos de amigos.;quarto;1;205;211
3185;Um hotel gigantesco como todos em Las Vegas.O local é privilegiado pois está na esquina da Strip.Os melhores quartos estão na torre 2 que foi reformada, mas ainda continua com móveis pesados.O hotel não é tão iluminado,, mas não senti nenhum cheiro de cigarro ,o tapete dos corredores e do elevador são sempre aspirados.Evitem chegar tarde no check in,e aos sábados.;elevador;1;290;298
2460;Ficamos por 2 semanas no Hotel. Bom atendimento, café da manhã razoável, no entanto sem muitas variedades. Em 1 semana você já fica enjoado da repetitividade.Elevador precisando de manutenção. Quando parávamos no andar desejado, ele parava de vez, meio bruto.No mais, bom hotel.;elevador;-1;158;166
488;Hotel simples e, como tudo em Paris, com selo histórico. Você pode ate não ser muito bom de redação, mas se sentirá mais próximo da literatura hospedando-se onde Gabriel Garcia Marques escreveu uma de suas grandes obras. Quartos e banheiros tamanho PP, mas limpeza e atenciosidade dos funcionários tamanho G!;hotel;1;0;5
6159;A comida servida no restaurante do hotel era mediana. Não era ruim, mas também não era excepcional.;restaurante;0;20;31
1321;Óptima localização.Local seguro.Serviço atencioso. Perto tem várias opções de restaurantes e cafés. Tem internet grátis. Muito fácil deslocar-se para qualquer ponto de Paris. Vale a pena conhecer os arredores e apreciar a arquitectura parisiense ! Gostamos !!!!  Room Tip: Foi a 2ª vez que ficamos neste Hotel. Sem ser um luxo é excelente. Boa localização. Óptimos cafés e...;localização;1;7;18
794;Excelente location no East side. Excelente personnel! Dá para ir ao Central Park andando. Bem próximo tem um excelente supermercado Food Emporium. O personnel de housekeeping parece ser agora terceirizado e a limpeza dos utensilios de cozinha deixa um pouco a desejar. Ao sair do quarto não deixe de avisar no front desk que vc gostaria de ter o quarto arrumado. Room Tip: Todos os quartos são bons, espaçosos, excelente iluminação e decoração clean;limpeza;-1;209;216
535;Hotel Express Expressinho é um um bom lugar para fazer um pit stop e seguir viagem quando em Porto Alegre, preço justo para os serviços que oferece, além disso o hóspede pode contar com o serviço de transfer aeroporto/hotel/aeroporto, principalmente levando-se em consideração o preço do taxi.Um café da manhã digno. Toalhas e lençóis brancos, frigobar e ar condicionado nos quartos. Não tem elevador. Possui também serviço de quarto e comida é farta, indico o filé a parmegiana.;preço;1;107;112
5886;A internet do hotel estava fora do ar durante toda a nossa estadia. Isso causou inconvenientes significativos para nós.;internet;-1;2;10
6143;A localização do hotel é conveniente, mas um pouco longe das principais atrações.;atrações;0;72;80
711;Staff bastante atencioso.  Quarto limpo e silencioso, bastante agradável.  Café da manhã de ótima qualidade se levarmos em conta o preço.  Não é um local central mas como o serviço público de transporte em Paris é uma beleza você está bem servido. A estação de metrô fica a menos de 10 minutos de caminhada tranquila. Procurei bastante até achar este hotel por um bom preço e fiquei satisfeito.  Na vizinhança tem bons restaurantes.;hotel;1;351;356
1199;O hotel é enorme, e o quarto em que ficamos apesar de standard, era muito espaçoso. O café da manhã não está incluso, como a maioria dos hoteis na Strip, mas tem várias opções de restaurantes no lobby. O único aspecto negativo, é que para acessar os elevadores, têm que percorrer todo o cassino, é um longo caminho e com muito cheiro de cigarro.;hotel;1;2;7
5612;O restaurante do hotel tinha comida de qualidade, mas o preço era tão exagerado que nem consegui saborear.;restaurante;1;2;13
1713;O atendimento é péssimo. As instalações, velhas. Os quarto, abafados e com cheiro de mofo. A localização, a algumas quadras de uma estação de metrô, mas numa região decadente, feia, e suja.;instalações;-1;28;39
2085;Primeiro ponto: A localização é muito boa, facilitando o acesso aos demais pontos da cidade Segundo ponto: A receptividade por parte dos funcionários também é boa Terceiro ponto: A estrutura do prédio é consideravelmente boa, um ponto negativo é em relação ao prédio ao lado, pois o mesmo transfere um mal cheiro no corredor para acesso aos quartos Quarto ponto: A internet poderia ser melhor, nem sempre consegui acesso.;funcionários;1;137;149
191;Achei o hotel muito bem localizado. O tratamento foi ótimo. Quando cheguei já estavam com as minhas encomendas, que haviam chegado da compra que fiz pela internet. Fiquei no quarto padrão com banheira, que é grande para os padrões de NY! Achei a cama muito confortável e o quarto era limpo. O iPad que fica no quarto ajuda muito, voce pode navegar pela internet através dele. Estava lá durante a passagem do furacão Sandy e me senti segura. Foram superatenciosos. Ficaria lá de novo com certeza!;internet;1;154;162
3286;Hotel com atendimento, serviços e acomodações ruins.Roupa de cama e toalhas sujas, não tem limpeza de quarto, cheiro de cigarro em todo o hotel, sem internet. Localização pessima.Nivel do atendimento: fui fazer o check-in e a recepcionista falou para eu pagar apenas um dia, porque geralmente as pessoas não gostam do hotel e não ficam o final de semana todo.;limpeza;-1;91;98
246;Excelente recepção.Quarto grande, bem decorado e higienizado.Um bom atendimento, funcionarios educados e prestativos.Muito bem localizado, perto de varios pontos turisticos, como o Museo do Louvre, bons restaurantes, perto da av.Champs Elysées, etc.Gostei de tudo, atendimento, serviço de quarto, café da manha.A unica coisa que deixou a desejar foi o atendimento no restaurante.;serviço de quarto;1;278;295
5969;O quarto do hotel era espaçoso e confortável. Tivemos uma ótima noite de sono!;quarto;1;2;8
2415;Hotel Express Expressinho é um um bom lugar para fazer um pit stop e seguir viagem quando em Porto Alegre, preço justo para os serviços que oferece, além disso o hóspede pode contar com o serviço de transfer aeroporto/hotel/aeroporto, principalmente levando-se em consideração o preço do taxi.Um café da manhã digno. Toalhas e lençóis brancos, frigobar e ar condicionado nos quartos. Não tem elevador. Possui também serviço de quarto e comida é farta, indico o filé a parmegiana.;quarto;0;375;381
1785;Muito bom hotel, perto da estação de metro St Lazare, fica localizado perto das principais atrações de Paris para quem gosta de ir caminhando. O café da manhã é bom (pago) e internet bem rápida. O quarto é bem limpo e tem frigobar, janelas que abrem e banheiro limpo e novo. O atendimento sempre foi prestativo mesmo eu não falando francês e inglês. A única coisa é que poderiam colocar pelo menos um atendente que fale espanhol.;hotel;1;10;15
6067;A piscina do hotel estava limpa e bem conservada. Foi ótimo dar um mergulho depois de um dia quente.;piscina;1;2;9
5063;O quarto do hotel era pequeno e apertado, o que nos deixou desconfortáveis durante toda a estadia.;quarto;-1;2;8
2931;O hotel é bom, limpo, com serviço bacana , internet grátis, mas a localização não é muito boa. No entanto, ele está de frente para a estação de metrô Quai de la Gare e a poucos metros de um mercadinho e de uma padaria, onde se pode tomar café da manhã (o do hotel é pago e achei caro para o que se tinha).  O quarto é bom, banheiro um pouco apertado, mas tudo bem limpo e organizado. A equipe do hotel foi solícita e atenciosa. Recomendo.;localização;-1;66;77
1680;O hotel é excelente. Bem localizado (nos fundos de Port Authority ). O quarto é muito bem limpo e, apesar de pequeno, é bem equipado com fogão, geladeira, talheres, pratos etc. O tratamento com os hospedes também é exemplar. O café da manhã é muito bom se considerarmos o padrão norte americano. No geral, o Staybridge NY é uma ótima pedida para quem quer ficar em um hotel barato em NY.;café da manhã;1;227;240
1701;O atendimento é razoável, achei a estrutura um pouco ruim (as fotos do site enganam) e o ar condicionado quente não funcionava. Quanta ao serviço de lavanderia, achei meio desorganizado, pegaram minha toalha por engano para lavar, alegaram não ter como encontrá-la e me ofereceram uma do hotel... Pontos positivos: bem localizado, ótimo café da manhã, água quente no chuveiro (na pia, não), wi-fi no quarto e dava pra usar o telefone pra pedir delivery, sem pagar uma taxa muito cara.;quarto;0;400;406
406;Já me hospedei duas vezes neste hotel. Simples, ótima localização e confiável.  Equipe prestativa. Café da manhã bom.  Excelente custo benefísio. Me hospedei em fevereiro de 2012 e outubro de 2010.  O quarto é um pouco pequeno, mas acho que Paris tem disso em alguns hoteis.  Os quartos terreos sao um pouco barulhento.  Se eles reformassem o hotel ficaria melhor, mas gostei bastante.;café da manhã;1;99;112
611;O hotel é bem simples, mas o custo benefício compensa. O café da manhã não tem nada de especial, alguns donuts, bagel, manteiga e geleia, suco de laranja e café. Mas vale a pena considerando que muitos hotéis de mesmo preço não oferecem o café da manhã. A localização também é muito boa. Perto ara andar apé para os principais pontos turísticos e perto de estações de metrô.;localização;1;256;267
1937;Resumindo,atendimento nao é bom,banheiros bem antigos o chuveiro demora muito pra esquentar.televisao 14 em todos os quartos as fotos realmente enganam.queriam cobrar uma diaria a mais sendo q eu ja tinha deixado tudo pago antes de entrar no hotel,precisa se de um reforma urgente no hotel;quarto;0;117;123
2854;Foi a segunda vez que me hospedei nesse hotel em Paris. Para mim, o ponto alto é a localização, pertinho da Praça da Bastilha. Além disso, fui bem tratado e os funcionários se esforçaram para satisfazer tudo o que eu queria. É claro que segue o padrão da rede Ibis e vc não tem o luxo de outros hotéis. Mas, para mim, o mais importante é o preço acessível e, nesse caso, a localização.;preço;1;340;345
3402;Pra quem quer/precisa ficar próximo à Gare du nord, é uma excelente opção, exatamente em frente. Achei o hotel muito bonito por dentro, o concierge é receptivo e simpático, o café da manhã é muito bom e o quarto no qual fiquei era ótimo. Tive a impressão que tudo era novo, o banheiro funcionava bem e me deram um quarto com vista para a estação e a sacre coeur. Realmente o quarto não era grande, mas como estava sozinha isso não foi um problema.  Eu certamente retornaria ao hotel e recomendo.;café da manhã;1;175;188
6027;A academia do hotel estava bem equipada e limpa. Foi ótimo poder manter minha rotina de exercícios durante a viagem.;academia;1;2;10
2328;Quarto grande, mas bem simples,sem frigobar. No banheiro só um sabonete e um kit de shampoo, ambos sem qualidade. Não colocam nem itens os básicos, como touca de banho e algodão. As toalhas são ásperas e a limpeza deixa a desejar. A recepção do hotel fica no oitavo andar, qualquer pessoa tem acesso ao hotel sem precisar se identificar . Este não é um hotel indicado para um viajante que gosta de luxo e atendimento personalizado.;toalha;-1;182;188
1588;Hotel distante do centro mas bem servido de metro (3-4 linhas a 5min a pé levam as principais atrações com facilidade).  Quartos de bom tamanho para padrões franceses. Café da manhã muito bom, mas um pouco caro. Seleção de canais em inglês: apenas 1 (BBC)! Serviço atencioso, mas poderiam falar melhor inglês. Ótimo custo beneficio se você quer ir para paris sem gastar muito em hotel.;café da manhã;1;168;181
1702;Hotel com excelente localização, quartos confortáveis com ar condicionado e TV a cabo, próximo a shoppings, centros comerciais e lojas de departamento. Bom atendimento. Café da manha pouco variado. Restaurante a la carte com pratos deliciosos.;lojas;0;129;134
5153;O hotel oferece um serviço de transporte conveniente para os pontos turísticos locais. Isso facilitou muito o nosso passeio pela cidade.;passeio;1;116;123
5789;O hotel oferecia um serviço de transporte para os principais pontos turísticos da cidade, permitindo que os hóspedes explorassem a região com facilidade e conforto.;transporte;1;31;41
3413;A 4 quadras do Central Park , ótimo lugar para dar uma corrida ou apenas caminhar ... perto de tudo já que estamos em Mahattan ... quartos amplos com mini cozinha e ante sala além da suíte , da esquina se vê o time saquare que fica a umas 10 quadras , dá para conecer muita coisa so na caminhada como os teartos da broadway ... fui  Room Tip: difícl ter uma boa vista pois está rodeado por prédios , mas os mais altos tem uma vista mais ampla...;quarto;1;131;137
3123;Localização razoável - o hotel fica distante dos principais pontos turísticos da capital francesa, mas em compensação tem estações de metrô que levam o viajante a qualquer parte da cidade. Quarto pequeno, apertado e com teto baixo (meio sufocante). Serviço ruim - pessoal despreparado para receber quem não conhece a cidade. Café da manhã bem servido.;localização;0;0;11
5814;A equipe de recreação do hotel oferecia uma variedade de atividades para entreter as crianças, garantindo momentos de diversão e alegria durante a estadia.;recreação ;1;12;22
1823;Sabemos que hoteis na Europa são fraquinhos, mas o Cardinal surpreendeu muito! Quarto com um espaço bom, cama confortável, limpissimo e um chuveiro SPA com jatos de agua de todos os lados até massageador nas costas. Delicioso!! Localização perfeita, No centro de Paris, perto da Notre Dame, atendimento da recepção muito bom.  Vale a pena!!;quarto;1;79;85
1378;Hotel pequeno, sem serviço de quarto, recepção ruim. quarto pequeno, antigo. Ar condicionado caído aos pedaços, banheiro com porta de PVC sem ducha higiênica, toalhas velhas e utensílios de banho horríveis. Acesso aos quartos por escadas. Porta com fechadura à chave. Café da manhã compartilhado com o Hotel Expresso, horrível.;escada;0;230;236
633;Estive com minha familia hospedado neste hotel. Muito precário o serviço. Sujo e pouca higienie. Nao recomendo para ninguém ficamos alérgicos a picada de inseto. A unica coisa que funciona bem é a internet.;internet;1;197;205
193;para brasileiros:    para brasileiros este hotel é excelente, é exatamente ao lado da loja century 21 e a um quarteirão da J&R. perfeito para as compras.     O quarto é amplo e conforável, com boa cama e banheiro. a tv tb é grande.  o ponto negativo são os elevadores, dois estragaram no dia de ir embora e tivemos que esperar por mais de uma hora para descer com as malas.    quanto ao fato de estar em frente a obra do wtc, tem que estar ciente disto antes de reservar;tv;1;216;218
838;O hotel é excelente: aconchegante, confortável, bem localizado. O complexo é muito grande, com shopping, restaurantes, atrações como Blue Man Group e Fastasma da Ópera dentro do hotel. E, para finalizar, o passeio de gôndola veneziana por um rio que corre por dentro do hotel, entre os restaurantes. Recomendadíssimo!;shopping;1;95;103
64;Excelente localização, confortável com staff formado por funcionários educadíssimos e atenciosos. A única funcionária menos simpática foi exatamente uma brasileira com o nome de Marília. Em um primeiro momento nos pareceu um tanto o quanto arrogante, melhorando de humor a partir do terceiro dia de estada.  Room Tip: Todos os apartamentos são bons;apartamento;1;327;338
650;chao muito sujo do quarto e do banheiro.  quarto muito agradavel. boa localizacao e bom atendimento.  hotel com uma arquitetura peculiar, meio confiso de andar por dentro dele e ter acesso aos quartos.  nao pude usufruir do cafe da manha.   a internet estava com defeito e nao funcionou e os funcionarios nao sabiam falar espanhol.....nenhum deles!!! absurdo isso!!;internet;-1;243;251
231;Passamos 9 dias no hotel e não temos muito do que reclamar. A mobília do quarto precisa ser trocada, pois está um pouco gasta. O banheiro é grande e limpo, só deveria haver um box ou algo que impedisse a água do chuveiro de se espalhar. A localização é ótima, do lado da Times Square e perto de diversas estações de metrô. Ótimo custo-benefício em se tratando de NY.;chuveiro;0;212;220
5895;O hotel não oferece opções de entretenimento noturno para os hóspedes. Tivemos que procurar diversão em outros lugares.;entretenimento;-1;30;44
5955;O hotel não oferece opções vegetarianas adequadas no menu do restaurante. Isso foi decepcionante para mim, como vegetariano.;vegetariano;-1;112;123
2330;Hotel situado na zona estudantil de Paris, servico razoavel,acomodacoes modicas,precos de acordo com as limitacoes familiares do hotel,embora simples um hotel simpatico,um bar sem grandes pretensoes mas agradavel,o local e bom perto do boulevard saint germain,para quem quiser economizar com estadia vale a pena !  Room Tip: os apartamentos de fundo sao melhores,mais calmos;hotel;0;0;5
2991;Perto do Metro, ônibus, restaurantes, cafés e supermercados. Excelente localização, fácil locomoção. Excelentes recepcionistas, bem informados e prestativos. Hotel econômico e agradável. Recomendo a todos que não queiram gastar muito e serem bem atendidos.  Room Tip: Prefira os apartamentos de fundos.;hotel;1;158;163
5289;O café da manhã oferecido pelo hotel era satisfatório. Nada excepcional, mas atendeu às nossas necessidades.;café;0;2;6
1519;O serviço na recepção do hotel é muito boa. Toda a equipe trabalha tentando satisfazer as necessidades dos hóspedes, porém as equipes do restaurante e das camareiras não falam inglês, e isto dificulta em muito o entendimento. O quarto é do tamanho padrão, bem limpo, com banheiro com bom chuveiro. Infelizmente nosso quarto era em frente ao elevador e por isto com muito barulho. Com hotel lotados não tivemos opção de trocar de quarto. O café da manhã superou as expectativas.;padrão;1;248;254
659;As pessoas extremamente simpáticas e atenciosas, o café da manhã muito bom. todos sempre dispostos a orientar os turistas dando boas dicas e os quartos sempre limpos e o ambiente muito agradavél todos os funcionários falam inglês, não é um hotel típico frances, pois é novo, e fica a 5 minutos do metro, e dá para andar até o centro de PARIS;turista;0;113;120
2280;É uma otima opção para quem deseja uma injeção de puro rock de todos os tipos, cassino, vários restaurantes, lojas de roupas e espaço para vários shows! No hall de entrada tem várias peças de roupas de vários artistas ligados ao rock e nao se assuste se encontrar uma dançarina de cabeça para baixo no mastro no meio do cassino que fica logo na entrada para os quartos... música 24horas. Um show de fiel segmentação! Custoxbenefício perfeito!;lojas;0;109;114
1049;O quarto era muito bom pena que da torre só deu para ver o poster colado, pois ficamos no outro lado, mas o café da manhã é explendido, e os funcinarios bastante solicitos.  Gostei muito da cortesia do passeio no rio Sena, pena não dar para descer e depois voltar para o barco, mas mesmo assim valeu.;café da manhã;1;108;121
6243;"O serviço de lavanderia do hotel era conveniente. eles lavavam minhas roupas e as entregavam no quarto.";lavanderia;1;13;23
2553;Hotel excelente, quarto limpíssimo, muito confortável e bem decorado. Possui vários restaurantes com vista muito agradável para o lago com gôndolas. Lojas bonitas. O hotel retrata muito bem Veneza. Sente-se o tempo inteiro o clima italiano, sendo possivel, inclusive, fazer um passeio de gôndola pelo hotel com gondoleiros importados diretamente da verdadeira Veneza.  Room Tip: Ficar hospedado em frente para o Hotel Treasure Islands.;hotel;1;0;5
6136;A piscina do hotel estava em boas condições. Não era muito grande, mas suficiente para um mergulho rápido.;piscina;0;2;9
1087;Ficamos no Cassa Hotel de 14 a 19 de abril de 2013. O Hotel é novo, limpo, confortável, bonito, sem barulho, próximo a Times Square e dos principais pontos turísticos e de compras. Obs.: Internet no quarto é paga, mas no restaurante (10º andar) é liberado. O café da manhã é pago e o restaurante conta com poucas e caras opções, mas existem muitos restaurantes e cafés próximos ao hotel.;café da manhã;-1;259;272
2399;Tudo é apertado ! o elevador é vellho e no maximo cabe 2 pessoas por vez ! Os quartos sao todo apertado,fui com a minha namorada e se abrir uma mala,não da pra abrir a outra ! A descarga do banheiro,não sei porque as vezes não da pressão,fica algum tempo sem sair agua,entao quando for fazer a 2 alternativa,fique esperto !! rs O cafe da manha é muito simples,pao,cafe,leite,pão mucho,manteiga,geleai,frios que,se acordar tarde ,fica sem,eles não repõe os frios !;elevador;-1;20;28
1368;Hotel muito confortável, antigo mas muito bem conservado. Ótimos quartos, roupa de cama impecável e café da manhã excelente. Ótima localização (com vista para a Torre Eiffel) e bem pertinho dela. Um dos melhores em que já me hospedei, principalmente se considerarmos as tarifas, bastante razoáveis quando comparadas a outras nem sempre tão adequadas.;localização;1;131;142
1804;hotel muito bem localizado proximo a praça da bastilha tem restaurantes supermercados e uma feira bem enfrente ao hotel para se locomover tem metrô a poucos passos do hotel o quarto bem espaçosos tem uma mini cozinha banheiro grande   os funcionarios nao sao la muito gentis  Room Tip: todos os apartamentos seguem um mesmo padrao a diferenca apenas no tamanho que pode ser para 2 ou at...;cozinha;1;209;216
1186;É um hotel simples, mas que respeita a qualidade mínima necessária para uma estadia. O custo benefício é foi muito bom. Meu comentário é somente que o suporte da ducha estava quebrado, e eles disseram que já tinham encomendado todo o suporte, mas que ainda não tinha chegado (e trocar todo o suporte do chuveiro faz sentido). No mais, ele é bem limpo e arrumado. O metrô La Furche está a quatro quarteirões, relativamente próximo. Recoomendo para uma estadia 3 estrelas.;ducha;-1;162;167
774;O hotel fica na região central de Paris, com acesso ao metrô logo na calçada. A duas quadras do jardim de Jardim de Luxemburgo.   Os quartos são extremamente limpos, com ótimo serviço e funcionários prestativos.  Room Tip: Quartos de fato muito pequeno. Se tiver com muitas malas, melhor procurar outro.;serviço;1;176;183
3414;"A localização é excelente, próximo aos principais pontos turísticos, com uma linda vista da Tour Eiffel! Do nosso quarto tínhamos duas janelas com vista pra torre.  Bom café da manhã. limpo. estafe atencioso, principalmente o M. Vincent.   O único defeito é que a internet era paga e cara!  *Atenção para não confundir com um outro homônimo que fica maios pra baixo da torre.";internet;-1;264;272
2198;Lamentável.....simplesmente horrível este hotel! Após passar uma semana em lua de mel em um hotel excelente, eu e minha esposa, chegamos em Poa com a intenção de permanecer em um hotel com um custo razoável, e pelas fotos do site e pelo preço, resolvemos nos hospedar no mesmo. Ao chegar, já a primeira impressão, na recepção, foi ruim, pois além de estar em reforma a aparência era ruim. Ao chegar no quarto a sensação foi de espanto total, o quarto era mto velho, cheio de mofo, as cortinas rasgadas e imundas, a fiação aparecendo no teto, o banheiro podre, inclusive com uma esponja usada pendurada no registro. Chegamos e saímos para o shopping para não precisar permanecer no hotel. Voltamos somente para dormir, tomamos banho com muito cuidado pois tudo era mto insalúbre e a noite malemal dormimos, pois o lugar era macabro e mto sujo. Na manhã seguinte não quisemos nem experimentar o cafe da manha e estávamos com mta coceira em todo o corpo. Como postado em outro comentário, o local deveria realmente ser interditado....quem puder não fique lá....pois não irá se arrepender...é o típico barato que sai caro!;preço;0;237;242
3238;O hotel surpreendeu. Esperava que fosse mais antigo e que necessitasse de reforma. Contudo, encontrei um hotel agradável, com bom atendimento, ótimo serviço de quarto, refeições impecáveis. As camas sao fantásticas! Só achei um pouco caro, mas a localização e a vista do quarto valeram a pena. Recomendo e retornarei com certeza!;localização;1;246;257
2686;O atendimento foi muito bom, a localização é no centro, e o custo é barato. Porém não tem conforto, bem apertado e como os comentário que verifiquei o chuveiro em alguns quartos fica em cima do vaso sanitário.;quarto;0;170;176
857;Estivemos neste hotel de 08 a 15 de junho. Excelente localização, quarto de tamanho compativel com Nova York com cama muito confortavel e sempre muito limpo. Banho excelente apesar do box ser pequeno. Não ha frigobar no quarto mas na verdade não nos fez falta. O cafe da manha é simples mas ajuda a começar o dia. Wifi com boa velocidade em todo o hotel. Staff atencioso e prestativo. Se voltar a NY com certeza será no Broadway que me hospedarei;hotel;1;16;21
3457;Me hospedei la no ano passado e nao volto nunca mais! Tinha barata na cozinha e o mais nojento na minha opiniao foi ter encontrado cabelo nos lençois. E nao foi uma vez so. Foram varias vezes. Reclamei e ninguem fez nada a respeito. Fora que, por ser um hotel residencia tem hospede que fuma no quarto, no corredor, etc...e nao tem o que fazer.  La nao da para ficar!!!!!;cozinha;-1;70;77
863;Excelente hotel, muito bem localizado e para quem gosta de novidades eletrônicas no quarto ele é o mais indicado. Muito alegre, pois estivemos na época do halloween e a cidade ferve nessa época, muito engraçado, pois as fantasias fazem parte do visual, onde quer que esteja...no hotel, na rua etc. Vale a pena...recomendo.;hotel;1;10;15
2597;Eu e minha família nos sentimos moradores de Paris neste simpático hotel na cidade. Muito bem localizado, entre Champ Elysee e George V, ao lado de estação do metro. Quarto novo, reformado, com forno e microondas bem como sofisticados utensílios para ter uma refeição no quarto como nativos. O atendimento é personalizado e apesar de não ter uma recepção tradicional, fomos muito bem acessorados pela gerência. Recomendo!;atendimento;1;294;305
6201;O estacionamento do hotel era apertado. Tive dificuldade em estacionar o carro.;dificuldade;-1;45;56
3403;O hotel não é luxuoso, os quartos sào de tamanho razoável ( e viajamos com nissa filha de 1ano e9 mesesna época) mas ele tem duas coisas essenciais para nós....a localizaçào e oferecer café da manhã. Embora simples, ele ajuda demais e é um diferencial...Mas a localização é perfeita...poder curtir a Times Square depois de um dia agitado e um banho tomado não tem preço.....tbm fica próximo a restaurantes e lojas de conveniências....Mega indico e ficaria lá novamente....;localização;1;260;271
5606;O hotel oferecia serviço de lavanderia, mas o preço era tão alto que preferi lavar minhas roupas na pia.;serviço de lavanderia;1;17;38
1663;No Brasil, quando o hotel é muito ruim, chamamos de Pulgueiro, esse hotel em Paris é LITERALMENTE um PULGUEIRO, pois o quarto era infestado de Pulgas. O atendimento pelos recepcionista é pessimo e de mau humoro. Quarto sujo e com cheiro ruim.;hotel;-1;20;25
2074;Quando estive no Hotel estava em reforma, minha experiência não foi muito boa.O cheio de mofo é horrível.Mas hotel é muito bem localizado, ótimo para quem está indo a cidade a negócios.Para quem deseja sair a noite, não é uma boa opção, região deserta.;hotel;-1;17;22
3075;Ótima localização, perto de vários pontos turísticos, como Empire State Building, Rockfeller Center, Broadway, Times Square, Grand Central Terminal, tudo isso a pé. O hotel fica próximo de farmácias e locais para lanches, em plena 6ª Avenida (Avenue of the Americas). Acomodações excelentes, quarto amplo, cama muito confortável, pequena cozinha, com geladeira, lava-louças e louças e talheres básicos. Café da manhã muito bom! Aceita pets!;café da manhã;1;403;416
1445;O atendimento é razoável, achei a estrutura um pouco ruim (as fotos do site enganam) e o ar condicionado quente não funcionava. Quanta ao serviço de lavanderia, achei meio desorganizado, pegaram minha toalha por engano para lavar, alegaram não ter como encontrá-la e me ofereceram uma do hotel... Pontos positivos: bem localizado, ótimo café da manhã, água quente no chuveiro (na pia, não), wi-fi no quarto e dava pra usar o telefone pra pedir delivery, sem pagar uma taxa muito cara.;hotel;0;288;293
5718;A equipe de limpeza do hotel mantinha os quartos impecavelmente limpos e organizados, garantindo o conforto e o bem-estar dos hóspedes durante a estadia.;conforto;1;99;107
5818;A equipe de recepção do hotel estava sempre disponível para atender às necessidades dos hóspedes, proporcionando uma estadia tranquila e confortável.;confort;1;137;144
1423;Ficamos num quarto recentemente reformado. O elevador pode assustar quem Ã© claustrofÃ³bico, entÃ£o opte por andares mais baixos. O quarto Ã© pequeno, mas dentro dos padrÃµes da Europa. HÃ¡ supermercados perto e vÃ¡rios restaurantes. Para quem estiver disposto a ficar em Montparnasse Ã© uma Ã³tima opÃ§Ã£o.;elevador;-1;45;53
3124;Bem localizado a apenas duas quadras de Time Square e no coracao de Manhattan  Quartos limpos porem pequenos.banheiros pequenos.box pequeno,somente com cortina, o que torna inevitavel molhar o banheiro durante banho.  Pia pequena sem lugar para colocar qualquer objeto de uso pessoal.  Restaurante pequeno.  Corredores do hotel sao extremamente apertados  Pessoal da recepcao muito atencioso,educados e prestativos   Nao usaria novamente;pia;-1;218;221
2151;Hotel ruim, antigo, pequeno.  Quanto a limpeza não tenho queixas.  Café da manhã servem apenas pão, café com leite ou chocolate quente.  Em uma semana fomos três vezes surpreendidos pelas camareiras que entravam no quarto sem bater na porta.  Localização razoável, em 3 minutos de caminhada se chega ao metro. Várias opçOes de restaurantes, cafés e mercadinhos por perto.  Nào voltaria pelas condições precárias do hotel.;limpeza;1;39;46
1903;O hotel é agradável e permite uma estadia com boa relação preço/conforto. Enfrentei um problema que para mim foi sério. O provedor de internet (Orange) demorou quase 24 hs para solucionar a falta de acesso a internet. No meu caso foi difícil pois tive que deslocar até um ponto onde pude trabalhar.    24 hs para solucionar um problema deste é muito;preço;1;58;63
5553;Ambiente incrível, mas a comida era uma verdadeira decepção, simplesmente nojenta.;mbiente;1;1;8
267;Para minha surpresa o hotel era um apart, com sala, cozinha, quarto e banheiro muito espaçoso. Eu simplesmente adorei. Ficamos todos muito satisfeitos e o fato de ser um apart tornou nossa estadia muito conveniente. A cozinha era muito bem equipada, com lavadora de louças, lavodora e secadora de roupas. Realmente gostamos do hotel. Muito bom para nós!;quarto;1;61;67
2380;Tradicional hotel em localização ótima para negócios no centro de Porto Alegre. Mas eles podiam fazer uma renovação! Os quartos continuam, em sua maioria, muito antigos, com pouco espaço, banheiros estreitos e com duchas fracas. Gostaria de voltar ao hotel e vê-lo em melhores condições!;hotel;0;12;17
2213;Hotel horrível, a única coisa que presta é a localização, esta sim excelente. O hotel é imundo, velho, barulhento, os quartos são sujos e não ha serviço de limpeza. Tinhamos que arrumar nossas próprias camas e precisamos comprar papel higiênico, pois apesar das solicitações eles não repuseram. A cama estava quebrada e também não foi consertada. Nem pagando eu voltaria a este hotel.;limpeza;-1;156;163
2303;Gostei do hotel, mas vou direto aos pontos negativos: o ar condicionado não funcionou. Pedi o reparo e não fui atendida. Além disso, a fila para o check-in foi vergonhosa, fiquei quase duas horas em pé. Tirando isso, achei o quarto maravilhoso (bonito e limpo) e a localização é incrível. Metrô na calçada do hotel e funcionários muito simpáticos. O preço é salgado, mas vale a pena. Eu recomendo!!!;localização;1;265;276
1620;Conheci o Hotel pois fiz um evento no local onde é disponibilizado salas para tal fim. Acabei me hospedando ali mesmo.O Hotel é antigo, tem quantos, novos e antigos,O valor é muito bom, o café da manhã é ótimo, bem sortido, o local é de fácil acesso, fica em frente a rodoviária para quem chega de ônibus e quem precisa vir ou ir ao aeroporto, atravessa a rua e vai de metro até a estação aeroporto. Só não aconselho ir passear ao redor do hotel a pé pois é muito perigoso, mas tem shopping e bem pertinho que o valor de táxi será aproximadamente 10,00 reais, durante o dia é possível ir até o centro conhecer fazendo uma caminhada.;rodoviária;0;268;278
3372;Instalações velhas, cheirando a mofo. Para quem tem rinite, aquele carpete é horrível! Demora para esquentar a água do chuveiro e torneiras. O banheiro não tem box, então ao utilizar o chuveiro o banheiro fica todo molhado. Wi-fi instável, a conexão cai. Ar condicionado antigo e barulhento. Café da manhã básico.;torneira;-1;130;138
731;Conheci o hotelpelo Booking.com e foi uma ótima escolha.  Profissionais que falavam inglês e francês.   Café da manhã não apresentou nada demais e preferia comer fora.   Limpeza e gentileza o tempo todo.  Ponto ruim: sem elevador!  Mas amei o ponto em que se localiza e toda a competência dos profissionais!  Room Tip: as suítes de final 1 geralmente são maiores e deixam clientes com família nesses. já os de final 5...;elevador;-1;221;229
2826;Hotel com ótima localização, sendo que o atendimento é seu ponto forte. Staff super atencioso, diferentemente do que se vê em um hotel de cadeia. Na Recepção, há a disposição café e chá para os hóspedes. Quarto super minúsculo, porém com tudo que vc necessita e proporcionando qualidade de sono excelente. Ponto fraco: Banheiro sem ventilação.;localização;1;16;27
6031;O hotel oferece um serviço de transporte conveniente para os pontos turísticos locais. Isso facilitou muito o nosso passeio pela cidade.;passeio;1;116;123
5978;O hotel oferece estacionamento gratuito, o que foi muito conveniente para nós que estávamos de carro.;estacionamento;1;16;30
1590;excelente hotel! super bem localizado, perto de tudo . Me senti em minha casa , fui super bem tratado . o bar é excelente, os funcionarios do hotel tratam a gente com a maior simpatia e cortesia, se esforçam para nos entender e fazem de tudo para sentirmos na nossa casa. O gerente é um portugues muito simpatico, está sempre disponível e pronto para receber os ´´irmãos´´ brasileiros com muito carinho e simpatia .  recomendo com certeza o hotel para todos os brasileiros.;gerente;1;274;281
5446;A vista do hotel era incrível, mas o Wi-Fi não funcionava.;vista;1;2;7
1661;Nesse hotel não há serviço de quarto,nem para retirar lixo! Oferece internet ,mas o não tem ! No periodo entre 20 hs e 8 hsda manhã a recepção fica fechada,sem ninguem no local. Isso não consta nas informações que vimos do hotel.;serviço de quarto;-1;19;36
5463;O serviço de concierge era útil, mas o café da manhã era fraco.;serviço de concierge;1;2;22
6261;A área de recreação do hotel era perfeita para crianças, com playground, piscina infantil e atividades supervisionadas.;piscina infantil;1;73;89
835;Se hospedar nesse hotel é como fazer parte de um filme! O quarto é ótimo, limpo, serviço de quarto bom! Ñ tem cafe da manha incluso, mas no saguão ha starbucks e mcdonald para o café! Pelo preço da diaria achamos que seria um hotel antigo, mas ele está muitissimo conservado! Vale muito a pena ficar nesse hotel que faz parte do skyline dessa cidade linda!;serviço de quarto;1;81;98
2896;Estive a negócio para visitar 6 dias de uma feira de maquinas para concreto. Adivinhe, só fui 2 vezes. O Wynn-Encore não me deixava sair, era impossível. Tudo novo e de bom. Suites, cassinos, bares, restaurantes, shows, lojas, funcionários, etc, etc..., é um luxo só.  Já estou preparando meu retorno, em breve. Para mim é o melhor de Las Vegas. Elvio.  Room Tip: Neste hotel todos são bons. Os de nºs pares tem vista um pouco melhor. Na hora de escolher tem para...;hotel;1;370;375
236;Ao chegar ao Hotel, a recepção foi excelente. O funcionário falava português e nos deu todas as dicas que precisavamos. O quarto, pequeno mas aconchegante, moderno e funcional, é bom, limpo e asseado. O café da manhã é bom, a localização excelente, ao lado da Sourbonne, no Boulevard Saint Michel, a 200 m do Boulevard Saint Germain, perto de restaurantes, bares, lojas. Voltarei lá, com certeza. Room Tip: Fica numa rua lateral. Aparentemente todos os quartos são bons.;quarto;1;122;128
972;toda vez que vou a nyc, eu fico nesse hotel. a localização é a melhor possível, ao lado da times square. é possível andar a pé nas imediações do hotel até tarde da madrugada, está sempre cheio de pedestres.as lojas e restaurantes funcionam até tarde nas imediações. há diversas estações de metro proximas e taxis sempre por perto. o hotel é lindo, os quartos são ótimo, super limpos, o staff é educado e solicito. o café da manhã é ótimo.;quarto;1;351;357
5846;A Praia do Sol é um lugar agradável para passar o dia. A areia é macia e a água é cristalina. No entanto, estava muito lotada quando visitamos, o que tirou um pouco da experiência relaxante. Ainda assim, é uma opção decente se você estiver procurando um lugar para se bronzear e nadar.;água;0;75;79
1977;Senti falta de um serviço de lanche noturno... somente as geladeiras com pequenas opções de sanduiches deixam a desejar. Nos demais aspectos de instalação para descanso entre as atividades de lazer pela cidade são bem satisfatórias e atendem perfeitamente aquilo que o hospede espera (boa cama, bom quarto, bom chuveiro, excelente café da manhã e um bom loby.;serviço;-1;18;25
592;A minha hospedagem foi muito boa. O único porém na época da minha avaliação era que o hotel era recém inaugurado e os funcionários não pareciam muito bem preparados para lidar com algumas situações, como por exemplo tiveram dificuldade em entender minha reserva, pois a data estava no formato dia/mês/ano e eles entenderam como mês/dia/ano. O café da manhã também não é grandes coisas, meio cansativo, melhor não contar com ele. Agora o clima, limpeza, qualidade e localização foram muito boas.;hotel;1;86;91
915;Gostei muito deste hotel pela localização, no coração de Nova York, na Times Square, próximo de vários restaurantes, lojas,teatros, metrô e etc...  Excelente para se hospedar com a família porque nos quartos há uma cozinha com geladeira, microondas e cafeteira.  A internet no quarto nos atendeu muito bem.;teatro;0;123;129
890;Hotel super bem localizado, em uma região bem central e de alto nível!  O hotel é limpo, organizado e os funcionários são super amigáveis e prestativos!  O apartamento é pequeno porém bem confortável, roupas de cama de qualidade, climatização e banheiro funcionando perfeitamente! Televisão lcd com diversos canais e internet wifi disponível sem cobrança adicional. O quarto onde fiquei era bem silencioso (fundos).  Não contratei o café da manhã do hotel.;café da manhã;0;433;446
1981;ESTE HOTEL NAO É 3 ESTRELAS E NEM SE PODE DIZER QUE TEM ELEVADOR, POIS O MESMO NAO PARA NO SEU ANDAR, FUNCIONA ASSIM: 2/3 OU 3/4, O ELEVADOR PARA NO MEIO ENTRE O 2° E O 3° E DEPOIS VOCE TEM QUE SUBRIR OU DESCER ESCADAS E ESTAS SÃO GRANDES..  HOTEL SEM ACESSIBILIDADE, IMPOSSIVEL PARA PESSOAS QUE NAO PODEM SUBIR ESCADAS OU QUE TENHAM MALAS .  NÃO RECOMENDO A NENHUM VIAJANTE..;hotel;-1;5;10
5163;O hotel oferece um serviço de lavanderia eficiente, que nos ajudou muito durante nossa estadia prolongada.;lavanderia;1;30;40
1374;Excelente localização, muito próximo de estação do metrô, com restaurantes, padarias, lanchonetes e outros serviços nas redondezas. Boas instalações com excelente manutenção e limpeza. Destaque para preocupação com pequenos detalhes, como disponibilidade de toalhas de rosto e fraldas descartáveis no banheiro comum do hall.  Room Tip: Reservar com antecedência;toalha;1;258;264
1925;Hotel localizado no centro de Porto Alegre, a 15 min do aeroporto. De lá você consegue ir a pé até o Mercado Público, atração turística de Poa, vale a pena, passeio imperdível. Os quartos são pequenos, porém limpos e muito aconchegantes. O wifi é de qualidade e o café da manhã possui guloseimas características do Sul. Levando em consideração o custo benefício...recomendo!!;hotel;0;0;5
5551;O hotel tinha uma localização dos sonhos, mas o quarto estava tão sujo que me deu vontade de vomitar.;localização;1;18;29
3100;Excelente este hotel. Ficamos em um amplo quarto com banheiro grande e banheira (limpa). Aparência de novo e bem cuidado. Limpeza impecável. Amáveis cortesias: uma garrafinha de água diariamente, aparelho e ingredientes para fazer café e chá no quarto. E, para finalizar um excelente café da manhã. Ganha de muito hotel cinco estrela no Brasil.   A localização é perfeita para que vai utilizar o metro. Amei!!! Volto com certeza!!!;limpeza;1;122;129
1446;Estive em 2011, por 7 dias no Hilton, fui muito bem tratado pelos funcionarios, o quarto é bem confortável, o café da manhã é excelente e com preço razoável ($ 13,00), a localização é otima, na 27 street,pertinho de tudo, recomendo.  Room Tip: Os apartamentos de fundo , não tem vista pra nada, é cercado por predios, mas na frente é bom;café da manhã;1;110;123
5393;O hotel tinha uma vista deslumbrante para o mar, montanhas e cidade. Era simplesmente espetacular.;mar;1;44;47
5787;A equipe de recreação do hotel oferecia uma variedade de atividades para entreter as crianças, garantindo momentos de diversão e alegria durante a estadia.;recreação ;1;12;22
6064;O café da manhã oferecido pelo hotel tinha uma grande variedade de opções. Ficamos satisfeitos com a seleção.;café;1;2;6
2155;Adorei o hotel, foi todo reformado os quartos são excelentes, o serviço é ótimo e o atendimento foi demais. Quando cheguei para o chek in às 21:30 não havia quarto disponível com cama King Size, então fui colocado em outro quarto para no outro dia ser alocado no que eu queria, não só fui colocado no quarto que queria como me colocaram no 49º andar e ainda tinha uma mesa de queijos franceses e uma garrafa de vinho com desculpas do gerente, isto sim é profissionalismo.;atendimento;1;84;95
6020;A comida no restaurante do hotel estava deliciosa. Recomendo experimentar o prato de frutos do mar!;comida;1;2;8
2835;Excelente qualidade, boa localização com vista para a Torre Eiffel, bom atendimento com funcionarios simpaticos e educados na recepção falando varios idiomas, limpeza de primeira qualidade, café da manhã completo e farto, quartos aconchegantes e silenciosos.  Room Tip: Os apartamentos centrais são mais silenciosos.;apartamento;1;273;284
5600;O serviço de quarto era rápido, mas o restaurante tinha tão poucas opções que nem consegui escolher.;serviço de quarto;1;2;19
412;Comentar o que e de que? nao e nem uma estrela, nao tem iluminacao, tapete dos guardo super sujo, quarto escuro, ducha pra tomar banho segurando com uma amo e a outra se ensaboando, o pessoal, nem me fale, um recepcionista que so fica na net conversando, ingles ninguem fala, so mesmo o frances, eita que hotel e que asssitencia aos clientes, cxonselho, FUJAM DISTO!!!! nao sejam enrolados, nao acredite na propaganda disto.;ducha;-1;113;118
2162;Hotel com péssimo serviço de limpeza e arrumação dos quartos. Aquecimento do quarto (todos os quartos do hotel) sem funcionar, assim como a água para banho não aquecia suficientemente para um banho confortável.  Nos hospedamos no inverno e passamos frio, eu e minha filha de 10 anos.  O problema com o aquecimento já existia antes de nossa reserva, mas não fomos informados.   Em resumo fomos enganados e espero ser compensado pelo transtorno causado.;quarto;-1;53;59
1940;Hotel com quarto grande e banheiro maior, muito limpo e organizado. Localização maravilhosa bem no meio da Strip proximo a tudo. Tem um restaurante com crepes deliciosos No check in/out achei um pouco demorado pelo tamanho da fila. Voltaria com certeza  Room Tip: solicite frente para strip/bellagio;localização;1;68;79
2501;O hotel é muito charmoso. Os quartos são decorados com bom gosto, muito limpos e confortáveis. O banheiro é bem pequeno - o que é compreensível sabendo-se do problema geral de falta de espaço em Paris. Os atendentes também falam inglês e são muito gentis e atenciosos. A localização é perfeita, e o preço é convidativo em se tratando de Paris. Recomendo muito!;quarto;1;29;35
6275;O hotel tinha uma localização privilegiada, perto de pontos turísticos, lojas e restaurantes.;pontos turísticos;1;53;70
5443;A cama era confortável, porém o banheiro estava sujo.;cama;1;2;6
1510;Bom hotel. Tem estacionamento, pago, mas por honestos U$6,00 a diária. Bom café da manha free. Otima localização em Anaheim, ao lado da Disney. Os quartos são amplos, novos, confortáveis e limpos. Internet free. Dá para ver a roda gigante do parque da janela do quarto. Mas, apesar de proximo, é impossivel chegar ao parque caminhando, porque a entrada fica do outro lado. A opção é ir de carro ou de onibus, que passa na esquina.;localização;1;101;112
719;O hotel e muito bem localizado confortável com wifi livre e um bom café da manha incluso além de manter a todo momento um espaço com chás café leite chocolate quente o quarto e muito bom boa ducha fica próximo de tudo da para ir andando aos lugares mais interessante da ilha fica entre a 9/8 av bem próximo a time square quando voltar reservarei novamente;ducha;1;191;196
2637;Em primeiro lugar dizer que é um hotel 4 estrelas com serviço de 5 estrelas! Ótima localização, 2 minutos a pé do metro St-Agustin, próximo das ruas mais baladas de Paris. Quartos não muito grandes mas confortáveis e bem decorados. Boa limpeza e café da manhã bem servido! Os concierges são excelentes, dão ótimas dicas e ajudam com que o hospéde precisar! Em especial monsier Denis e Pascal. Recomendo sempre!;rua;1;144;147
2941;Quando reservei este hotel, eu sabia que era simples, mas era próximo de um compromisso profissional. Todavia, ao me hospedar, fiquei surpreso com o total descuido com a manutenção.Trata-se de uma construção antiga, mas sem qualquer revitalização ou mesmo preservação dos espaços. Os corredores são horríveis, verdadeiramente fúnebres, sendo mal iluminados, com carpetes sujos e manchados, além de falta pintura nas paredes. Os banheiros precisam, com urgência, de reforma. Enfim, não indico para ninguém.;hotel;0;21;26
686;Perto do Metro, ônibus, restaurantes, cafés e supermercados. Excelente localização, fácil locomoção. Excelentes recepcionistas, bem informados e prestativos. Hotel econômico e agradável. Recomendo a todos que não queiram gastar muito e serem bem atendidos.  Room Tip: Prefira os apartamentos de fundos.;apartamento;0;279;290
1675;Instalações excelentes, funcionários super educados e muita tranqüilidade! Para quem quer evitar filas gigantescas de check in, demora na espera de taxi e aquela doideira toda da strip, esse é o melhor hotel! Com menos de 10 dólares você chega em qualquer hotel badalado da strip! Fora o quarto que é enorme, na verdade um flat!;quarto;1;288;294
577;Gostei muito sa localização deste hotel e os funcionários da recepção excelentes    Ocasionalmente havia obras mesmo na frente do hotel o que fez com que não descansassemos devido ao ruido mas como eles disseram para o ano já o problema não volta a acontecer    O duche era um pouco fraco mas tudo o resto é muito bom    Voltaremos;recepção;1;61;69
1924;O pagamento tem que ser na entrada, sem a possibilidade de parcelar, além disso na entrada não há rampa e nenhum funcionário se prontifica a te ajudar com as bagagens. No período que me hospedei ( 5 dias ) o WIFI não pegou em nenhum instante e o computador do hotel disponível para os hospedes estava cheio de vírus o que bloqueou minha conta no facebook. A limpeza, a localização e o café da manhã estavam ótimos, porém esse último começava apenas as 7, o que complica a vida de quem está na cidade a negocios ou para prestar vestibular A empresa de táxi demora demais para chegar no hotel e os funcionários não são capacitados para sugerir passeios turisticos. Não recomendo.;funcionários;-1;596;608
2902;O hotel eh excelente! Ótima localização, perto dos melhores hotéis e balada. No entanto, a wifi eh péssima, nao tem no quarto e quase nao pega no lobby. Bem servido de opções para alimentação e a balada do hotel brand eh uma boa opção. Ponto negativo: o banheiro alaga no banho de chuveiro. Piscina muito boa e animada, com dj. Ambiente para jovens e familas. Mas no geral, melhor custo beneficio da cidade;piscina;1;291;298
2996;Queijos e vinhos todas as noites no lobby dão um belo início de noite antes de sair para jantar! Hotel mistura rústicio e moderno, quarto super confortável, limpo, ótima cama e de tamanho muitp bom! Café da manhã básico mas gostoso, staff atencioso! Terraço agradável e duas quadras do metrô! Recomendo!;hotel;1;97;102
1895;O hotel é muito bem localizado, conservado, limpo . Fiquei em um quarto amplo (ele tem quartos menores). Pode-se facilmente chegar ao Quartier Latin, sem esquecer a Rue Mouffetard (por favor...) O hotel fica muito próximo a uma estação de Metro, o que permite cruzar a cidade com facilidade e rapidez. O atendimento é gentil, as pessoas sempre prontas para ajudar no que for necessário. Há um bom comércio nas redondezas.;hotel;1;2;7
1071;O hotel é muito limpo, contudo, os quartos nao oferecem comodidade para dormir pois as luzes externas do jardim do hotel ficam acesas á noite inteira e apesar das cortinas adentram o quarto. Também a muito barulho externo. Creio, contudo, que o maior problema é a pouca cordialidade dos funcionários, que o tratam como se você estivesse no hotel de favor. Acrescento que foi a primeira experiência qe tive ruim num hotel da rede Ibis.;funcionários;-1;287;299
2426;Estivemos nesse hotel depois de ficar no All Seasons Mitte Berlim. Por isso acho que a impressao nao foi a melhor. Mas o hotel nao eh ruim, pelo contrario. O tamanho do quarto deixa um pouco a desejar. Nao ha desperdicio de espaco. E o atendimento eh seco. Nao sao mal educados, mas tambem nao se esforcam para serem simpaticos e prestativos. Mas o resto eh padrao. Cafe da manha muito bom, quartos limpos todos os dias, e localizacao boa. Recomendo.;hotel;0;16;21
1990;Gostamos do Café da Manhã e fomos bem atendidos. Os funcionários se esforçaram bastante em nos ajudar como andar por lá.  Todos os atendentes da recepção falavam inglês.  Só não gostamos do tamanho do quarto e do banheiro. São pequenos demais.  Quanto a localização, não está no agito, porém está apenas 1/2 quarterão da estação de metro e trem Montparnasse.;recepção;1;145;153
5728;A equipe de limpeza do hotel mantinha os quartos impecavelmente limpos e organizados, garantindo o conforto e o bem-estar dos hóspedes durante a estadia.;conforto;1;99;107
2803;Me hospedei no hotel em Janeiro 2013 durante uma semana, e gostei muito!  ótima localização, muito perto do metro, e muitos restaurantes na região.    Para os padrões de Paris, o quarto e o banheiro era fantástico, bem espaçoso.     O atendimento tambem foi muito simpático.     O único ponto negativo é o elevador, que é muito pequeno e mal cabe duas pessoas com as malas juntas.  Room Tip: Os quartos com banheira possuem banheiros mais espaçosos.;atendimento;1;235;246
5930;O serviço de café da manhã do hotel era limitado e pouco variado. Esperávamos mais opções.;café da manhã;-1;13;26
126;Apesar da ótima localização, o Express do Açores é péssimo. Não tem nenhuma condição de estar figurando em listas de hotéis disponíveis. A portaria é arrumadinha e os funcionários corteses, mas no elevador já dá pra sentir o drama. O quarto é velho e o banheiro um caso de saúde pública, já que no box o piso é um laminado plástico por cima do azulejo e super mofado por baixo, um chuveiro ruim e sem ventilação. O café é básico com Soborôs sortidos de ontem. Não gostamos e não recomendo pra ninguém.;elevador;-1;197;205
370;Hospedagem em região central, somente fiquei porque era a trabalho, impossivel sair a noite. Quartos reformados sem carpete mas minusculo, somente cabe uma pessoa. Local do café da manhã sem espaço e pouca variedade. Atendimente bem ruim, como o hotel estava lotado a recepcionista da noite simplesmente nem olhava na minha cara.;café da manhã;-1;173;186
3239;Extremamente bem localizado (com saída no Miracle Mile Shops, no Planet Hollywood), sem cassino e 100% não fumantes. Moderno, com quartos equipados com cozinha completa, jacuzzi, projetor com telão e até máquina de lavar roupa e TV no banheiro. Estacionamento gratuito e serviço de quarto impecável. Vale a pena se hospedar aqui. Membros do HHonnors tem checkin mais ágil e praticamente sem fila.;quarto;1;130;136
2600;Fiquei com minha filha 5 dias neste hotel, que é muito bem localizado, limpo, o atendimento do funcionários é muito bom. A principal vantagem que achamos é a localização, próximo de uma das estações do metro, facíl para se deslocar aos pontos turísiticos, com vários restaurantes próximos. Recomendo!;hotel;1;36;41
6047;A academia do hotel estava bem equipada e limpa. Foi ótimo poder manter minha rotina de exercícios durante a viagem.;academia;1;2;10
1528;Muito mais do que um hotel 3 estrelas. Café da manhã delicioso, hotel pequeno e aconchegante. O aquecimento do quarto funcionou muito bem no período em que estivemos hospedados, com temperaturas muito amenas. O banheiro possui uma banheira muito bacana. A localização é o ponto alto deste hotel. Próximo aos jardins de luxembourg, Notre Dame e Pantheon. Bairro boêmio com muitos bares e restaurantes abertos até tarde. Atendimento muito cordial.;café da manhã;1;39;52
2084;Me hospedei no Hampton Inn em novembro de 2010. O hotel é excelente, bem cuidado, muito bem localizado (ponto estratégico, exatamente entre a Tiomes Square e o Central Park) e ainda inclui um farto e delicioso café da manhã.  Além de tudo isso, a qualidade da recepção, serviços de concierge, e amenidades, como café disponível 24 horas na recepção, fizeram da minha estadia em NYC perfeita.;café da manhã;1;210;223
1298;Hotel novo e moderno com excelente localização, no meio da Strip. Quarto muito bom com TV Oled de 50 polegadas e vista fantástica para a Strip. Varios e bons restaurantes, onde destaco o Mylos com comida excelente e atendimento de primeira. A piscina não é das maiores, mas atende as necessidades. O único ponto negativo é o serviço de quarto que chegou a não acontecer em dois dias de nossa estada de 7 dias.;localização;1;35;46
3440;Me hospedei la no ano passado e nao volto nunca mais! Tinha barata na cozinha e o mais nojento na minha opiniao foi ter encontrado cabelo nos lençois. E nao foi uma vez so. Foram varias vezes. Reclamei e ninguem fez nada a respeito. Fora que, por ser um hotel residencia tem hospede que fuma no quarto, no corredor, etc...e nao tem o que fazer.  La nao da para ficar!!!!!;quarto;-1;295;301
2014;Não se iluda com a recepção reformada e com os atendentes bem vestidos.Instalações velhas e em péssimo estado. Banheiros sujos, alguns sem funcionamento da descarga. Instalações antigas não é defeito, mas neste hotel o desleixo, a sujeira e falta de conforto são marcas inesquecíveis.Não se hospede nem de passagem.É o típico: o Barato ( não gratuito), sai...;hotel;-1;211;216
3358;Quartos de bom tamanho com cozinha equipada. Cobraram uma taxa de US$2,00 por dia por quarto que segundo o recepcionista era para cobrir custos do uso do estacionamento, internet no quarto e cafe da manha simples para todos os hospedes, mas pelo que entendi esta taxa e obrigatoria, ou seja, se voce nao usar o estacionamento, internet ou mesmo tomar o cafe da manha vai ter que pagar de qualquer maneira.;cozinha;1;27;34
6191;O serviço de limpeza do hotel deixou muito a desejar. Encontramos cabelos no banheiro.;limpeza;-1;13;20
756;Localização excelente, quarto amplo e confortável, café da manhã muito bom. Concierge nota dez, que orienta sobre os passeios e conduções com prazer e desprendimento.  Mas, ao tomar banho, temos de tomar cuidado para não levar um tombo, visto que o banho é dentro de banheira, que já deveria ter sido abolida há tempos em hotéis, constituindo um grande risco para acidentes. Valeu a pena o quarto Privilége.;localização;1;0;11
5053;O hotel não oferece opções de entretenimento noturno para os hóspedes. Tivemos que procurar diversão em outros lugares.;entretenimento;-1;30;44
5647;A academia do hotel era equipada com aparelhos modernos e oferecia uma experiência completa de treino.;academia;1;2;10
1922;Hotel bem localizado, próximo ao central park, com estação de metro há 2 mim de caminhada. Os quartos e banheiro eram de tamanho razoável, com a cama bem confortável. Staffs muito simpáticos, principalmente Patrícia. Única ressalva fica por conta do ar condicionado que era barulhento e chegava a atrapalhar o sono;hotel;1;0;5
1761;O hotel Comfort Muffetard é aconchegante, a localização excelente, ruas românticas, cheias de restaurantes e cafés, lojas de vinhos, queijos, mercados, tudo acessível. adorei !! o café da manhã é simples mas essencial. O metrô da Place du Monge nos leva a todos os lugares de Paris com facilidade. Recomendo. O quarto é pequeno mas nos servia apenas de dormitório. Quem chega a Paris não fica dentro de hotel mesmo.;rua;1;67;70
1330;Ótimo preço, funcionários super atencioso, acomodações esplendidas, ótima localização.  A vista do meu quarto foi perfeita. A piscina do hotel e simplesmente demais.  Simplesmente fiquei apaixonada pelo hotel e voltaria sempre que estivesse na cidade.  Room Tip: Solicitar acomodações nos andares altos.;funcionários;1;13;25
2452;Hotel com boa localização, a pouco mais de 5 minutos a pé da Opera e 15 do Louvre, e metrô a pouco mais de 100 metros. Entretanto, mostra sinais da idade e necessita de uma atualização (piso de carpete nos quartos e corredores, por exemplo), mas não chega a ser ruim. Creio que haja outras opções mais interessantes e pelo mesmo preço na região.;carpete;0;194;201
2853;O hotel atende o padrão Ibis:Quarto limpo,uma boa cama,wi-fi grátis no quarto, sem frigobar(o que não é um grande empecilho pois no hall do hotel existe uma máquina com algumas opções de bebidas).De fato, o banheiro é pequeno.Mas isso também não foi nenhum problema.  É praticamente em frente a estação Cambronne,numa ótima localização perto de restaurantes, padarias, mercados e dá para ir a pé até a Torre Eiffel.  Recomendo!;cama;1;50;54
891;Fiquei por duas noites no hotel, não tenho do que reclamar, fica próximo a Torre Eiffel...o quarto e o banheiro são bem pequenos, mas a cama é super confortável e a ducha é ótima! muito limpo e o café da manhã atende todas as necessidades de quem aproveita o dia todo em Paris e se utiliza do hotel apenas para dormir, fica próximo ao metrô e os funcionários são bem bacanas e falam diversos idiomas. Indico pelo custo benefício sem dúvida.;café da manhã;1;196;209
5134;A localização do hotel é perfeita, com fácil acesso às principais atrações da cidade.;localização;1;2;13
5628;O hotel oferecia serviço de concierge, mas o preço dos passeios era tão alto que nem consegui aproveitar.;serviço de concierge;1;17;37
1504;A localização é ótima e o hotel é muito bem conservado. O único aspecto a citar foi a limpeza do quarto. A camareira não arrumava a cama direito e não fazia a reposição dos artigos de banheiro. Toda vez que chegávamos, tarde da noite, tínhamos que solicitar na recepção sabonetes para tomar banho. No último dia, ela deixou uma toalha de banho manchada no quarto. Entretanto, os problemas foram sempre resolvidos com a recepção, que se mostrou muito gentil e prestativa. Recomendaria esse hotel.;toalha;-1;328;334
1923;Quarto muito pequeno, porém a cama é confortável. A casa de banho é antiga e também bastante pequena. A limpeza razoável. O atendimento é interessante, simpática recepção (há uma funcionária brasileira que fala português). Não experimentámos o pequeno-almoço. A localização é talvez o ponto mais positivo do hotel: perto da estação Dupleix e a uma caminhada de 10 minutos da Torre Eiffel. Uma excelente opção para quem quer visitar Paris e ficar num sítio sem luxos, mas confortável.;cama;1;30;34
2241;Excelente localização, com lojas e restaurantes maravilhosos por perto e duas linhas de metro. O café da manhã é bom. Nosso quarto era confortável, com duas camas de solteiro colocadas lado a lado. Faltava uma boa luz para leitura. O WI FI no quarto era muito fraco e desligava com frequência. Banheiro grande e confortável. Serviço simpático. O preço era muito bom em comparação com outros hotéis do mesmo nível.;café da manhã;1;97;110
5060;O hotel não oferece serviço de lavanderia, o que foi um inconveniente para nós que estávamos viajando por um longo período.;inconveniente;-1;56;69
3118;Infelizmente por motivos profissionais eu tenho que ficar neste hotel. O hotel não oferece nenhum conforto como piscina , sala de ginastica ou qualquer outro tipo de lazer. O quarto é pequeno, sem o menor conforto. A TV é minima e a geladeira faz muito barulho. Verifique se trocaram o arranjo de cama, eles tentam não trocar. A cadeira é de Madeira sem almofada, bem desconfortável. A mesa , mal cabe um Ipad. O serviço de quarto é péssimo, a comida é horrível. Só fique neste hotel se não tiver outra alternativa.;tv;-1;217;219
477;Ja estive em hotéis de luxo em Vegas como Bellagio e Wynn.  Desta vez, precisava de algo mais econômico e escolhi o Ballys pela localizaçao privilegiada.  Acho que foi uma boa escolha pois embora os móveis sejam antigos e o carpete um pouco gasto, o quarto era grande, as camas limpas e confortáveis e o chuveiro bom.  De bônus, ainda tinhamos uma vista linda pra Torre Eiffel e vista parcial pra fonte do Bellagio.  Se vc precisa economizar na hospedagem, escolha o Ballys!;chuveiro;1;304;312
3011;Pertinho do metro, com um breakfast impecável, com produtos de qualidade e saborosos. O quarto terrivelmente pequeno e desajeitado, difícil para se tomar banho devido ao tamanho. Ótima recepção. O custo-benefício compensou, dentro dos padrões da hotelaria parisiense. Recomendo!  Room Tip: Atente-se para a metragem do ap, procure um com tamanho razoável.;quarto;-1;88;94
1840;O pagamento tem que ser na entrada, sem a possibilidade de parcelar, além disso na entrada não há rampa e nenhum funcionário se prontifica a te ajudar com as bagagens. No período que me hospedei ( 5 dias ) o WIFI não pegou em nenhum instante e o computador do hotel disponível para os hospedes estava cheio de vírus o que bloqueou minha conta no facebook. A limpeza, a localização e o café da manhã estavam ótimos, porém esse último começava apenas as 7, o que complica a vida de quem está na cidade a negocios ou para prestar vestibular A empresa de táxi demora demais para chegar no hotel e os funcionários não são capacitados para sugerir passeios turisticos. Não recomendo.;hotel;0;260;265
687;Hotel com facilidade de acesso ao metrô e a estação de ônibus. Quarto de um tamanho bom e confortável e que transmite sensação de limpeza. Banheiro excelente. Devido ao grande número de hóspedes, em alguns momentos pode-se ter que aguardar o elevador por um tempo maior. Café da manhã bom, porém com limitação de capacidade nos horários de pico.  Recomendo o Hotel.;limpeza;1;130;137
1417;É um hotel com localização excelente, a menos de 1 quadra do metro e do RER, e há 2 quadras do Sena. O quarto é pequeno, mas novo, tem internet wireless grátis, bule elétrico e sachês de café e chás. Oferece um café da manhã muito bom, e também um lanche no fim do dia, o que garante uma grande economia em Paris! Recomendo!;hotel;1;5;10
234;Ao chegar ao Hotel, a recepção foi excelente. O funcionário falava português e nos deu todas as dicas que precisavamos. O quarto, pequeno mas aconchegante, moderno e funcional, é bom, limpo e asseado. O café da manhã é bom, a localização excelente, ao lado da Sourbonne, no Boulevard Saint Michel, a 200 m do Boulevard Saint Germain, perto de restaurantes, bares, lojas. Voltarei lá, com certeza. Room Tip: Fica numa rua lateral. Aparentemente todos os quartos são bons.;lojas;1;365;370
1197;Localização incrível. Estação do metrô na frente do hotel (mesmo), Monoprix, Mc Donalds, farmácia, cafés e restaurante muito perto. Andando 2 minutos você está na Rua do Comércio com muitas lojas como H&M, Zara, MAC e G.A.P. O quarto que fiquei estava super novinho.Chuveiro delicioso, tudo muito limpo e conservado. Os funcionários do Hotel muito prestativos e educados (vale lembrar aos brasileiros que os franceses não são tão simpáticos como nós). Passei quatro dias muito bem hospedada.;localização;1;0;11
784;no site ,o hotel aparece em melhores condições,não fui atendida num dos pedidos que fiz do quarto, o banheiro está em condições razoáveis, mas o que é mais sério é que o termo cordialidadedescrito no site não é o ponto mais forte do pessoal que atende na portaria, falta simpatia, boa vontade no trato com o cliente. Sugiro treinamento,pois em qualquer atividade que se faça o relacionamento interpessoal é o que se tem de mais importante para o sucesso do trabalho.;quarto;0;91;97
198;Quase em frente ao Jardim de Luxemburgo, e a duas quadras da estação de metrô Luxemburgo.  Banheiro bom, quarto confortável.Bem localizado com preço bom.  Não reserve com café da manhã, é caro. Perto tem umas delis com croissant maravilhoso de manteiga e chocolate quente, e pain au chocolat divino.  A boulevard Saint Michel tem várias lojas, mercados. Tem um mercadinho monoprix quase ao lado do hotel, com vinhos de 3 euros maravilhosos!  Room Tip: Reserve um apartamento com vista para a rua.;preço;1;143;148
3304;Eu e meu marido fomos super bem recebidos no Hotel, onde os funcionários orientais são educadíssimos e solícitos, ficamos por lá do dia 2 ao 7 de fevereiro de 2013. O quarto sempre limpo e arrumado foi ótimo. A localização em Montmartre, foi excelente, pertinho do metrô Blanche e da Rue Lepic, com restaurantes, mercado e muitas cafeterias. Logo que voltarmos em Paris é lá que vamos novamente nos hospedar.;funcionários;1;60;72
842;Ficamos no periodo de 25.01.12 a 10.02.12 em uma reserva de ultima hora. O hotel tem otima localização a uma quadra e meia da Times Square, delicates proximas para as compras de cafe da manhã e os restaurantes da 45th. Fomos muito bem atendidos durante todo o periodo com exceção dos serviços de Concierge. O qaurto era confortavel e possui uma mini-cozinha com geladeira e forno de micro-ondas pro cafe da manhã. Recomendo e ficaria la novamente.;serviço;1;284;291
1832;Pessoal, está Localizado numa das mais tradicionais ruas de Porto Alegre, o Hotel Açores encontra-se estrategicamente dentro do centro financeiro, turístico, comercial e cultural de Porto Alegre. Está a poucos quarteirões da Estação Rodoviária, Hospital Santa Casa, Usina do Gasômetro, Universidades, Praça da Alfandega, Shopping Rua da Praia café da manhã com muita variedade funcionarios atenciosos.;praça;0;301;306
5496;O hotel oferecia serviço de quarto 24 horas, mas os preços eram exorbitantes.;serviço de quarto;1;17;34
5253;O quarto do hotel é bem iluminado e espaçoso. Ficamos confortáveis durante toda a estadia.;quarto;1;2;8
5054;O hotel não oferece opções de entretenimento noturno para os hóspedes. Tivemos que procurar diversão em outros lugares.;diversão;-1;92;100
2422;Hotel com ótimas acomodações, quarto espaçoso, banheiro amplo com um chuveiro maravilhoso.  Fiz algumas encomendas online para serem entregues no hotel e não tive problemas com isso.  Deixaram fazer check in antes do horário e check out so na hora do nosso vôo. Tudo mt bom, sem motivos de reclamação. Sem duvidas será a minha escolha quando retornar.;chuveiro;1;69;77
458;Ficamos hospedados por 3 noites com nossos filhos (07 e 02 anos), do dia 13.12.12 a 16.12.12. Hotel de ótima localização, perto de tudo, quartos limpos e organizados, café da manhã de boa qualidade e funcionários muito atenciosos. Metrô ao lado e uma farmácia (Duane Reade) na esquina aberta 24hs, que vende quase de tudo. Para viagem com crianças este hotel é ótima opção.  Room Tip: Ficamos no 29 andar, não há barulho e também não tivemos problemas com os elevadores que funcionavam...;farmácia;1;251;259
3356;Parece mais um hotel de 4 estrelas do que de 3 estrelas. Apesar da distância de 20 minutos ao centro da cidade vale a pena porque o preço é excelente, o metro é junto ao hotel, o atendimento é excelente e os quarto modernos e espaçosos.  Relação preço/qualidade recomendo totalmente.  Room Tip: Longe de elevadores e o mais no topo possível;hotel;1;15;20
736;Gostamos da região então a escolha foi perfeita! O hotel atendeu a nossa expectativa, custo benefício, a localização e os arredores do hotel. Os funcionários do Restaurante e do bar foram muito atenciosos. A única coisa que sugerimos é evitar que o hóspede que chega cansado descubra na porta do quarto que sua chave não abre e aí tem que voltar à portaria para ajustar o cartão...;hotel;1;51;56
963;excelente localização. Em frente a estacão de metro, com varios restaurantes bons (um arabe maravilhoso) e tb mercadinho. Os atendentes educados. So o quarto q era um pouco pequeno Normal para Paris) e o ar condicionado nao era tao gelado. O banheiro era bom, bem melhor q outros hoteis. Com certeza ficaria la novamente.;quarto;-1;151;157
132;excelente hotel! super bem localizado, perto de tudo . Me senti em minha casa , fui super bem tratado . o bar é excelente, os funcionarios do hotel tratam a gente com a maior simpatia e cortesia, se esforçam para nos entender e fazem de tudo para sentirmos na nossa casa. O gerente é um portugues muito simpatico, está sempre disponível e pronto para receber os ´´irmãos´´ brasileiros com muito carinho e simpatia .  recomendo com certeza o hotel para todos os brasileiros.;hotel;1;10;15
2663;Hotel Maravilhoso, extremamente confortável, com ambientes bem arrumados e aconchegantes.  Pessoal da recepção super prestativo e eficiente para resolver problemas e fornecer informações.  A localização é fantástica, próxima a Catedral de Notre-Dame, próximo a cafés fantásticos, lojas excelentes.  É um hotel que com certeza irei me hospedar de novo quando voltar a Paris.;localização;1;191;202
5852;O restaurante ao lado do hotel tinha uma comida deliciosa e um ambiente encantador. Sem dúvida, uma excelente opção para jantar!;ambiente;1;63;71
19;Hospedei-me em novembro/2012. Gostei muito e sempre que voltar a Paris por lá me hospedarei. EXCELENTE localização, hotel limpo, silencioso, funcionários atenciosos, amáveis, quarto confortável, água sempre quente no banho. O preço - tratando-se de Paris - é muito bom. Recomendo e voltarei a abrigar-me neste hotel na minha próxima ida a Paris, que espero que seja em breve.;preço;1;226;231
224;O hotel é bom, limpo, bem localizado, mas faltam algumas coisas. Não tem frigobar no quarto, nem microondas. A internet é por cabo (o que não conecta celular nem IPAD). Os quartos são limpos, a cama é boa, quarto com bom espaço, o banheiro podia ter uma manutenção melhor,o chuveiro ficava um bom tempo pingando e as toalhas eram velhas e tinham cheiro estranho. No geral bom hotel, ficaria perfeito se melhorassem esses pontos!;toalha;-1;317;323
2078;O Hotel fica em frente a rodoviária de Porto alegre, qualquer saidinha a noite fica impossível devido a proximidade da região central. Ideal para estadas rápidas viajando à negocios. Como o hotel fica na região central, o transito em horários de pico é muito complicado, ficando difíciu a locomoção e o transporte.;hotel;0;2;7
747;Passei alguns dias no The Jewel  e indico para qualquer pessoa esse hotel. Localização ótima, serviço impecável. Sempre que chegávamos da rua o quarto estava com um cheirinho de limpeza super agradável. Funcionários extremamentes simpáticos e dispostos a ajudar. Quarto de bom tamanho e chuveiro sem ser estilo americano ( sem aquelas banheiras). De longe o melhor hotel que já fiquei.;banheira;0;335;343
454;Hotel limpo, com boa localização, funcionários atenciosos e prestativos!    O Casino do hotel é pequeno e bem iluminado, com aroma de baunilha, utilizado para amenizar o cheiro de cigarro, charuto, etc., o que torna o ambiente agradável!    O quarto não é tão grande, mas é limpo e possui boa relação custo benefício!    Meu conselho, vai à Vegas e não quer gastar muito com hospedagem? Tropicana será o seu lugar!;funcionários;1;34;46
3186;Serviço de quarto ruim e quarto apertado. Sem academia ou outras amenidades. Se quiser internet, pague. Mas não espere velocidade ou estabilidade, mesmo pagando.Café da manhã tolerável, mas sem grandes predicados.Ar condicionado janeleiro, muito barulhento;internet;-1;87;95
493;O hotel precisa passar urgentemente por reforma, o hotel serve para quem está de passagem pela cidade só para dormir, como foi o meu caso. O atendimento foi bom, e o café da manhã tava bom, o quarto é super simples.;hotel;-1;2;7
1394;Estive em Nova York em Jan/13 em férias com a minha familia. Apesar do frio intenso o hotel era muito acolhedor. Serviços de primeira qualidade e funcionários excelentes, além de acomodações muito confortáveis.  Localização excelente, perto da Broadway.  Recomendo.  Room Tip: Prefira os quartos com vista para a praça;serviço;1;113;120
6016;A academia do hotel estava bem equipada e limpa. Foi ótimo poder manter minha rotina de exercícios durante a viagem.;exercícios;1;88;98
2985;Adorei este Hotel um atendimento excelente principlamente porque falam quase todo português, as recepcionistas ajudaram-nos para nos guiar na confusão que são as linhas de metro, e indicaram-nos todos os lugares que vale a pena ver. De certeza que na minha proxima viagem a paris escolherei de novo este tao calmo e simpatico hotel proximo de tudo e tao simpaticos.  Fui para trabalhar mas acabo por voltar com vontade de passar férias nesta cidade.;hotel;1;12;17
3425;Excelente localização ao mesmo custo do Circus-Circus (que fica muito longe). Café da manhã incluso para 2 pessoas (USD 9,00 por pessoa, por dia). Ótimos quartos. Altamente recomendado.  Hotel com muitas piscinas, mas não utilizamos nenhuma devido ao frio. Dali, pode-se fazer praticamente tudo a pé, pois está localizado no coração da Las Vegas Strip.;localização;1;10;21
5022;O hotel oferece uma piscina aquecida, perfeita para relaxar após um longo dia de passeio pela cidade.;relaxar;1;52;59
154;Bom Hotel: limpo e confortável.   Boa licalização: bem próximo ao metrô linha 7, que leva direto a alguns pontos turísticos. Próximo ao Quartier Latin, Pantéon, Jardin des Plantes e Mesquita de Paris. Fica em um agradável Boulevard.  Quartos limpos, mas um pouco antigos e com carpete, amplos mas sem maiores luxos.  Staff gentil.;carpete;0;277;284
1319;...apenas este aspecto menos bom, mas o restante agradável. Pequeno almoço básico mas agradável, localização excelente com bons restaurantes até altas horas. Atendimento pessoal muito educado, quartos sempre bem limpos. A apenas alguns minutos a pé até St. Germain. Será minha escolha para próxima estadia em Paris.;quarto;1;193;199
3395;Localização boa para compras. Cama confortável, quarto limpo porém pequeno e bom café da manhã.. Tratamento diferenciado por parte de alguns funcionários se falar francês. Banheiro extremamente minùsculo e difícil de uma pessoa mediana se banhar. Internet não funciona nos quartos e não esqueça de levar adaptador de tomada.;cama;1;30;34
1960;O preço indica o que receberá como serviço: um hotel simples, algo desgastado, com corredores escuros e banheiros simples e mal conservados. No entanto, o básico está considerado: os quartos são espaçosos, há aquecimento, água quante, e o café da manhã é farto e variado. O atendimento foi gentil e correto. A localização é excelente.;quarto;1;183;189
5181;A equipe do hotel foi extremamente atenciosa e prestativa durante toda a nossa estadia. Nos sentimos muito bem cuidados!;cuidados;1;111;119
2903;Adoramos o hotel! Preço bom, café da manhã deliciosoooo, atendimento de primeiraaaa, quartos perfeitamente limpos, decoração impecavel, camas deliciosasss, localização fantastica com 2 estações de metro pertinho, monoprix na esquina, mercadinhos, restaurante italiano, padarias maravilhosas, AMEIIIIIII;atendimento;1;57;68
3197;Excelente localização com vista da janela do apartamento para a Tour Eiffel. Quarto amplo com uma pequena instalação de cozinha com tudo que se precisa, fogão, frigobar, microondas, maquina de lavar louças, utensilios todos que precisar. Banheiro amplo com banheira, chuveiro excelente. Não utilizamos o serviço de quarto, mas não fez falta, ficamos 6 dias.;chuveiro;1;267;275
2076;Hotel espetacular, melhor de todos que já fiquei na vida, localização excelente, próximo ao Rockfeller center, em frente a S. Patrick, café da manhã ótimo, quartos enormes, cama gigante e super confortável, banheiro grande e tudo muito limpo. Ficamos no 26*andar, a vista para catedral de S. Patrick é maravilhosa. Atendimento muito bom, funcionários super atenciosos.;hotel;1;0;5
343;Hotel espetacular, melhor de todos que já fiquei na vida, localização excelente, próximo ao Rockfeller center, em frente a S. Patrick, café da manhã ótimo, quartos enormes, cama gigante e super confortável, banheiro grande e tudo muito limpo. Ficamos no 26*andar, a vista para catedral de S. Patrick é maravilhosa. Atendimento muito bom, funcionários super atenciosos.;localização;1;58;69
1108;Hotel pequeno, agradável, limpo, com atendimento excelente. O café da manhã não está incluído no valor da diária, mas é um serviço oferecido pelo hotel. No bairro existentes locais que oferecem cafés muito bons. Os quartos são de bom tamanho, com camas confortáveis. A localização é boa, ficando perto de duas estações de metro, facilitando o deslocamento. Os dois primeiros andares estão sendo reformados até julho de 2013, quando refromarão os outros 3 andares. o hotel possui elevador.;cama;1;247;251
6122;O estacionamento do hotel é limitado. Tivemos dificuldade em encontrar uma vaga disponível.;estacionamento;0;2;16
6259;A área de recreação do hotel era perfeita para crianças, com playground, piscina infantil e atividades supervisionadas.;recreação;1;10;19
827;O hotel só perde pela localização, mas como com o metrô de Paris tudo fica perto, esse ponto acaba sendo minimizado. Fica localizado próximo da estação La Forche.   Os quartos são limpos, os banheiros também e tanto a tv quanto as outras partes pareciam ser novos.  O café da manhã é bem servido com pães, croissant , dúvida e queijos.  Gostei muito e recomendo o hotel.;tv;1;218;220
5066;O hotel não oferece atividades de lazer para os hóspedes, o que tornou nossa estadia monótona e entediante.;lazer;-1;34;39
1298;O hotel é muito bom. Linda vista para o Bellagio e as fontes dançantes. Check-in, embora tenha fila é bem rápido e o check-out você pode fazer pela tela da TV, muito rápido e funcional. Ótimos restaurantes no Hotel, incluindo o Gordon Ramsay.   Um dos poucos hoteis da Strip que não cobra taxa de resort.   A localização é excelente.;hotel;1;2;7
3421;Hotel com atendimento, serviços e acomodações ruins.Roupa de cama e toalhas sujas, não tem limpeza de quarto, cheiro de cigarro em todo o hotel, sem internet. Localização pessima.Nivel do atendimento: fui fazer o check-in e a recepcionista falou para eu pagar apenas um dia, porque geralmente as pessoas não gostam do hotel e não ficam o final de semana todo.;serviço;-1;23;30
5000;Nossa estadia no Hotel Sunshine Paradise foi absolutamente incrível! Desde o momento em que entramos, fomos recebidos com sorrisos calorosos e um serviço excepcional. Os quartos eram espaçosos e impecavelmente limpos. A equipe fez de tudo para garantir que nos sentíssemos em casa. A localização também é perfeita, perto de todas as principais atrações. Definitivamente voltarei!;quartos;1;170;177
1246;Esse hotel fica entre o Luxor e o MGM, em um lugar estratégico da The Strip.   O quarto é muito bom e o hotel foi reformado recentemente. O café da manhã é pago mas a internet e o estacionamento são grátis, o que é um plus.   Se você tem um orçamento um pouco apertado mas não quer abrir mão de um quarto de bom gosto, este hotel é uma boa pedida.  Room Tip: Quartos amplos e novos. Fique atendo para não receber duas camas queen ao invés de uma king.;café da manhã;-1;140;153
1862;O Hotel é bastante simples, serviu perfeitamente para o que nós queríamos porque andavamos sempre de um lado para o outro e não procuravamos usufruir do conforto do Hotel. No entanto, todo o barulho no corredor passava para o quarto, quem por ali passasse durante a noite ouvia-se perfeitamente a ponto de nos acordar. A casa de banho estava toda remodelada e estava em boas condições de higiene. Por fim, considero que pagamos em excesso se for feito uma relação qualidade-preço;preço;-1;474;479
1880;Os quartos são meio em estilo frances, ficamos em um quarto quadruplo, eram duas camas de casal bem confortáveis, chuveiro tipico europeu e o vaso era em um ambiente separado. Mas no geral muito bom. O cafe da manha delicioso, muitos queijos, pao gostoso, iogurtes, sucos, leite... Acesso a internet no lobby. Localização perfeita, ao lado de supermercados, perto de metros, bares e restaurantes... dá pra ir a Champs Elisee a pé.;localização;1;310;321
1973;Hospedei-me em maio nesse hotel, pela terceira vez . Se falta grandiosidade, pois trata-se de uma propriedade pequena e intimista, sobram as surpresas agradáveis, como ser reconhecido pelo nome, pelos funcionários mais antigos, apesar de freqüenta-lo apenas uma vez ao ano. Excelente localização, acolhedor e confortável;funcionários;1;201;213
184;Recomendo muito o Hotel Ibis Tour Eiffel Cambronne!!! Fica a uns 10 min a pé da Torre Eiffel e 1 quadra do metro Cambrone!!! Excelente localização!! O quarto é bem limpo, o banheiro é ótimo para nenhum brasileiro ficar preocupado quanto ao banho, cama ótima e a comida do hotel também é boa: café da manhã e jantar que devem ser pagos a parte. Nada para reclamar! Fiu muito bem atendida e voltarei com certeza!;jantar;1;308;314
5218;A academia do hotel estava bem equipada e limpa. Foi ótimo poder manter minha rotina de exercícios durante a viagem.;exercícios;1;88;98
3331;É hotel bem na região central de Porto Alegre, ambiente que não é lá um local muito agradável de ficar, mas como era a trabalho e só pra ir dormir, deu. Aliás, a TAM Viagens só tem este hotel conveniado em Porto Alegre - acreditem! O café da manhã é bem razoável e atende bem a quem come gluten. No meu caso, eu levava os ovos e eles faziam uma omelete. Valeu!;hotel;0;2;7
5772;A equipe de recepção do hotel estava sempre disponível para atender às necessidades dos hóspedes, proporcionando uma estadia tranquila e confortável.;equipe de recepção;1;2;20
1618;O Hotel é melhor que a apresentação de sua fachada. Os quartos são limpos e bem dispostos. O banheiro teve limpeza impecável e os produtos da Neutrogena ajudam na qualificação. O business Center me salvou na impressão de vouchers. O café da manhã é cobrado a parte (USD 19,90 por pessoa) e só é gratis para HHonors Gold e Diamond,achei um pouco salgado.;quarto;1;55;61
5836;A experiência no hotel foi abaixo das expectativas. O atendimento na recepção foi lento e pouco amigável. O restaurante do hotel tinha poucas opções no cardápio e os preços eram altos.;preço;-1;166;171
1938;Adorei este Hotel um atendimento excelente principlamente porque falam quase todo português, as recepcionistas ajudaram-nos para nos guiar na confusão que são as linhas de metro, e indicaram-nos todos os lugares que vale a pena ver. De certeza que na minha proxima viagem a paris escolherei de novo este tao calmo e simpatico hotel proximo de tudo e tao simpaticos.  Fui para trabalhar mas acabo por voltar com vontade de passar férias nesta cidade.;atendimento;1;21;32
2471;"Esse é um hotel onde vc pode usar todos os benefícios. A segurança não apenas no hotel, mas nas imediações, por conta do prédio das Nações Unidas, é perfeita. o hotel oferece todo o conforto de um grande estabelecimento. o atendimento é primoroso. e fica numa área onde é fácil conseguir bares e restaurantes.  Room Tip: Como o hotel começa no 28º andar, todos os quartos apresentam sempre uma bela visão de NY.";estabelecimento;1;204;219
2823;Um ótimo atendimento, funcionários muito atenciosos e dispostos a ajudar, principalmente por ter um recepcionista que fala português. Uma agradável surpresa!  Os quartos são muito aconchegantes, apesar de bem pequeno. Depois de dias super cansativos de muitas andanças, uma cama quentinha e macia é muito bom.  O preço é justo. A localização é boa, um bairro tipicamente francês com avenidas movimentadas por perto, mas com tranquilidade e sem muito barulho.  Atendeu nossas expectativas!;funcionários;1;22;34
3028;O hotel é simples, mas a localização é perfeita, em pleno Quartier Latin, pertinho da Sorbonne e do Panteão. O atendimento dos funcionários também nos agradou muito. Sobre os quartos do hotel não poderei opinar, já que, chegando lá, nos foi oferecida a opção de ficar em um apto em frente ao hotel, o que ótimos. Economizamos muito com alimentação, pois perto do hotel tem um supermercado ótimo: o Monoprix.;quarto;0;175;181
505;Gostei muito do hotel.Tudo novo, uma estrutura excelente. Quarto limpo e bem decorado.Atendimento excelente, café da manhã com muita variedade.o único defeito é a localização do hotel.Fica numa rua deserta, afastada das boas atrações da cidade.se estiver de carro, eles cobram a diária da garagem (o que eu acho que poderia ser uma cortesia do do hotel);atendimento;1;86;97
5793;A equipe de limpeza do hotel mantinha os quartos impecavelmente limpos e organizados, garantindo o conforto e o bem-estar dos hóspedes durante a estadia.;limpeza;1;12;19
1077;Hotel muito bem localizado, apenas alguns metros da Torre Eiffel. Qualidade do serviço excelente, recepcionistas muito atenciosos e os quartos são bons e bem equipados porem o banheiro é um pouco apertado o que pode ser desagradável para quem é grande e gosta de espaço.  O que mais gostei fio da localização do hotel, perto dos principais pontos turísticos.;hotel;1;0;5
6157;A piscina do hotel estava em boas condições. Não era muito grande, mas suficiente para um mergulho rápido.;condições;0;34;43
1604;A Estadia ocorreu em Abril de 2012 e foram 3 noites, foi tudo óptimo desde o check-in ao check-out, o staff (muito jovem) e muito simpático, disponível e atencioso. destaque para a ideia de substituir ao fim-de-semana o pequeno-almoço por um brunch dando a oportunidade de acordar mais tarde. Internet wifi disponível em todo o hotel, fantástico.  Room Tip: O quarto era pequena para o que é normal num 5*, mas totalmente prático, e era virado para o pátio c...;quarto;1;360;366
2009;Eu e meu noivo adoramos o hotel Aria e recomendamos!!! O quarto é bem aconchegante e o serviço de quarto é bom!  O concierge do hotel é muito bom e nos ajudou em todas as dúvidas que tivemos!  A única ressalva fica para as refeições, principalmente café da manhã, pois nos restaurantes do hotel é muito caro, valendo mais a pena fazer as refeições em outros lugares, como por exemplo no hotel ao lado (Monte Carlo) que é bem mais barato!!! Fica a dica!!!;café da manhã;-1;249;262
469;"Funcionários atenciosos. localização excelente, a uma curta caminhada de vários pontos turísticos e do metrô. limpo e confortável, hotel charmoso estilo europeu. café da manhã com pouca variedade para quem gosta de salgados, mas com produtos de excelentte qualidade. os petiscos e bebidas no final de tarde são restauradores, após um dia de intensas caminhadas. Enfim, foi uma excelente escolha";café da manhã;1;162;175
3368;Bem localizado a apenas duas quadras de Time Square e no coracao de Manhattan  Quartos limpos porem pequenos.banheiros pequenos.box pequeno,somente com cortina, o que torna inevitavel molhar o banheiro durante banho.  Pia pequena sem lugar para colocar qualquer objeto de uso pessoal.  Restaurante pequeno.  Corredores do hotel sao extremamente apertados  Pessoal da recepcao muito atencioso,educados e prestativos   Nao usaria novamente;corredor;-1;308;316
302;Foi excelente nossa estadia no hotel. O quarto era muito agradável, com armários, mesa de apoio, frigobar, iluminação e decoração aconchegantes. O banheiro também muito bom. Com uma ducha maravilhosa. Tudo muito agradável. O atendimento feito pelos recepcionistas também foi execelente. O espaço comum muito agradável. Não experimentamos o café da manhã, pois não estava incluso na estadia.  Room Tip: Os apartamentos de frente para a rua não são muito silenciosos.;quarto;1;40;46
965;Fiquei muito satisfeita com o hotel. A localização e perfeita, café da manha bom, internet no quarto o que e um diferencial em NY, chegamos bem antes do horário do check in e nos deixaram ir para o quarto. Pra quem vai para NY para passear bastante e só vai usar o quarto para descanso e perfeito. Com certeza me hospedaria novamente.;internet;1;82;90
1624;É uma boa relação custo-benefício ficar no Juliz. Os quartos não são dos melhores, mas dá para ter uma razoável noite de sono, ainda mais para quem, como eu, ficou somente uma diária. Ponto positivo para a rede Wi-Fi, que funciona perfeitamente.A recepção fechar a noite é um ponto negativo.;custo-benefício;1;18;33
326;Atendimento espetacular, quartos confortáveis e limpos, um bom café da manhã, supermercado em frente, metrô à 200 m, elevadores funcionado bem. Passamos 4 excelentes noites e voltaremos à Paris um dia e pretendemos ir para lá novamente, pois a relação custo-benefício é recompensadora. Eu , mulher e filha ficamos muito satisfeitos com o hotel. Room Tip: Ficamos no 22, de frente para a rua, que é tranquila e segura, pois é próximo da residência oficial...;quarto;1;25;31
5409;A academia do hotel era bem equipada com aparelhos modernos e pesos livres.;pesos livres;1;62;74
2069;Hotel bem localizado ao lado do metrô, varios restaurantes ao lado, super mercado, zara, HM , uma padaria sensacional ao lado,, um café muito legal em frente ao hotel, farmácia. enfim maravilhoso e o preço muito justo.  Room Tip: os apartamentos são um pouco pequenos, portanto aconselho a não levar malas muito grandes;preço;1;200;205
5826;O hotel tinha uma boa infraestrutura, mas a falta de manutenção era evidente. O banheiro do quarto estava com vazamentos e a pintura das paredes descascando.;manutenção;-1;53;63
9;Quarto muito pequeno, porém a cama é confortável. A casa de banho é antiga e também bastante pequena. A limpeza razoável. O atendimento é interessante, simpática recepção (há uma funcionária brasileira que fala português). Não experimentámos o pequeno-almoço. A localização é talvez o ponto mais positivo do hotel: perto da estação Dupleix e a uma caminhada de 10 minutos da Torre Eiffel. Uma excelente opção para quem quer visitar Paris e ficar num sítio sem luxos, mas confortável.;limpeza;0;104;111
5292;O quarto do hotel tinha uma vista decente para a cidade. Não era espetacular, mas era agradável.;vista;0;28;33
2718;Hotel impecável pela apresentação, limpeza e comodidade, e além de tudo o preço é muito bom! Tem uma estação de metrô próxima ao Hotel, e é uma rua com excelente gastronomia. Adorei!  Diariamente, uma garrafa de água no quarto de cortesia do hotel, e café solúvel e leite também. O café da manhã é excelente! E Montparnasse é lindíssimo!!!  Quando voltar à Paris, ficarei nesse hotel novamente!!;rua;1;144;147
1781;O hotel de positivo tem sua localização, mas de resto é deprimente Decoração inexistente. Roupas de cama e banho surradas Corredores estreitos e cheiro grande de cigarro Elevador nao existe, uma escada descascada e estreita Pelo preço se consegue coisa muito melhor. No quarto so tem uma tomada de energia Internet so na recepção quando ela funciona;escada;-1;195;201
392;O hotel tem uma localização excelente: próximo dos principais pontos turísticos Paris, como Les invalides (da qual se tem uma vista maravilhosa) e da torre Eiffel. Os quartos são bem arrumados e o banheiro é amplo. Os funcionários são atenciosos e o café da manhã é bom. Só um incoveniente: o elevador pequeno.;quarto;1;167;173
3433;o bom da rede Accor é que você sabe o que está comprando. Neste Mercure os apartamentos são bons sem muita sofisticação mas tudo funciona e é muito limpo. A localização é excelente a pouca distancia da Champs Elysees e da Torre Eifel.  Room Tip: Prefera um quarto nos andares mais baixos pois não tem elevador.;quarto;0;257;263
3002;Ficamos de 12 a 20 de janeiro/2013 e foi ótima escolha...super silencioso, tranquilo, localização perfeita, cama extremamente confortável, ducha deliciosa (sem ter que tomar banho dentro de banheira, coisa que detesto..rs), limpeza impecável e recepcionistas atenciosas. Só não recomendo optar pelo café da manhã incluso pois todos os dias é servida a mesmíssima coisa.  Room Tip: Prefira as suítes deluxe pois a cama é queen.;cama;1;108;112
3007;EU fiquei uma semana neste hotel, é maravilhoso, confortável e tem ótima localização, quem estiver disponivel para caminhar, vai a pé para o louvre, moulan rouge, hotel de ville, catedral de notre dame,. Quem não quizer andar tem o metro na esquina.  O antendimento é ótimo e o café da manhã tbm.   Recomendo a todos!!  Room Tip: os andares mais altos, não dá para escutar o barulho da rua.;hotel;1;27;32
160;Os quartos sao organizados, o cafe da manha e bom tem varias opçoes de bolos tem salada de frutas.A recepçao e otima. A internet e paga um valor alto.Os recepcionistas sao solicitos. Ja quanto ao serviço de room service sao limitados a um determinado horario.A localizaçao e otima no centro da cidade tem tudo proximo.Lavanderia deles nao funciona direito se a empresa que paga para eles esquece eles vao fazer de tudo para nao lavar a sua roupa. O famoso jeitinho brasileiro.;quarto;1;3;9
1533;Me hospedei no hotel em Janeiro 2013 durante uma semana, e gostei muito!  ótima localização, muito perto do metro, e muitos restaurantes na região.    Para os padrões de Paris, o quarto e o banheiro era fantástico, bem espaçoso.     O atendimento tambem foi muito simpático.     O único ponto negativo é o elevador, que é muito pequeno e mal cabe duas pessoas com as malas juntas.  Room Tip: Os quartos com banheira possuem banheiros mais espaçosos.;hotel;1;15;20
1660;Nesse hotel não há serviço de quarto,nem para retirar lixo! Oferece internet ,mas o não tem ! No periodo entre 20 hs e 8 hsda manhã a recepção fica fechada,sem ninguem no local. Isso não consta nas informações que vimos do hotel.;recepção;-1;134;142
1196;Os funcionarios do hotel sao muito simpaticos,a localização otima, tenho a lamentar apenas que nenhum quarto possui minibar conforme é informado por este site e também há quartos estremamente pequenos no qual ficamos no primeiro dia, sendo trocado no segundo dia por um outro melhor. Ressalto o otimo atendimento pelos funcionarios.;localização;1;48;59
3445;Quarto espaçoso, extremamente confortável e bem decorado dentro de sua linha tradicional ( ficamos numa suíte no 22o andar) com uma maravilhosa vista do Central Park.  Banheiro com o melhor espelho para maquiagem que já vi, igualmente espaçoso e com amenities delicados e de boa qualidade.  Chuveiro muito bom.  Closet espaçoso, vale ressaltar a presença de tábua de passar e ferro a vapor.  Destacaria o excelente atendimento no bar, onde estivemos por duas vezes.;chuveiro;1;291;299
1480;Hotel muito aconchegante, apesar de não ser novo, muito próximo do metrô, rua de rennes com excelente comércio, apesar de muito movimentada. O barulho da rua não incomodou nem um pouco, café da manhã razoável. Funcionários simpáticos e muito prestativos. Como nosso voo sairia a noite, o hotel fez nosso check out e guardou nossa mala até ficarmos próximo a hora do voo. Próximo a vários restaurantes.Quartos limpíssimos.;hotel;1;0;5
5384;O hotel era fantástico! A decoração era moderna e elegante, o atendimento era impecável e a comida deliciosa.;comida;1;92;98
5692;A área de lazer do hotel contava com piscinas aquecidas, toboáguas e jacuzzis, garantindo diversão para toda a família.;área de lazer;1;2;15
6034;O café da manhã oferecido pelo hotel era variado e delicioso. Uma ótima maneira de começar o dia!;café;1;2;6
1239;Se vc está procurando um local para dormir com um custo baixo, este hotel é uma boa opção. Qdo cotei haviam outros mais baratos, escolhi este por causa do Casino e acabei me dando mal pq não adianta ter Casino no próprio hotel já que os mais famosos são irresistíveis.  O hotel é MUITO antigo mas é bem organizado e limpo. Se vc quer um local com mais luxo é melhor pensar em gastar mais e procurar outro. A localização dele é ótima!;hotel;0;68;73
1006;Fiquei num quarto quádruplo, somente para dormir e no outro dia pela manhã ir para o Aeroporto. As instalações do quarto eram um pouco antigas, a roupa de cama (edredon) tinha aspecto de suja. O chuveiro era bastante velho, demorou para conseguir achar o ponto em que ele esquentasse. Quanto ao café da manhã, não deu para usufruir pois começava a ser servido somente às 7h e precisamos sair 6h.;café da manhã;0;295;308
2354;Fiz uma reserva equivocada nesse hotel achando tratar-se do Açores Premium no qual havia me hospedado no mês seguinte. O hotel é velho, quarto horrível e banheiros horríveis. Apenas a recepção foi reformada. Passei um frio infernal e nem cobertores adequados o quarto tinha. Enfim, pelo que cobram você consegue hospedar-se em lugar melhor.;hotel;-1;33;38
210;Bonito: os móveis e a decoração são de extremo bom gosto, com equipamentos novos e funcionando perfeitamente.  Aconchegante: o quarto, as camas, travesseiros e edredons são um convite ao descanso.  Super bem localizado: perto do melhor da cidade - fazíamos tudo a pé.  Atendimento e serviço nota 10: tudo limpíssimo, sempre arrumado, desde a recepção até o quarto. Atendimento do lobby, concierge e serviço de quarto nota 10!  Não tivemos nenhum problema, não houve do que reclamar. Excelente!;recepção;1;342;350
1714;O atendimento é péssimo. As instalações, velhas. Os quarto, abafados e com cheiro de mofo. A localização, a algumas quadras de uma estação de metrô, mas numa região decadente, feia, e suja.;localização;-1;93;104
2705;O hotel tem excelente localização perto do jardim de Luxemburgo e do Panteão.... Porem o hotel em si é super basico. Um quarto e banheiro super pequenos. O box fica a quase 50cm do chao e o chuveiro é baixo. Nos deram um quarto no térreo... Barulho do elevador, dos hóspedes e da rua eram uma constante. Vale pelo custo e localização.;localização;1;22;33
194;Fui com uma amiga para Las Vegas e optamos por ficar bem localizadas. O Hotel não é nada bonito por fora, o cassino tb não tem nada demais. Porém, nosso quarto era excelente, duas queens beds bem confortáveis, ar condicionado, banheiro com ótima ducha, bem forte, e limpo. Tem uma maquina de gelo no corredor que ajudou e muito durante nossa estadia!! Se você não estiver procurando o luxo de Vegas, mas não abre mão de preço, conforto e localização esse é um ótimo lugar para ficar.;conforto;1;427;435
262;Ótimo hotel-cassino, estrutura excepcional e conforto sem igual. Perdi minha carteira dentro do cassino e só percebi 12h depois, mas encontrei com a segurança do hotel. Quartos gigantes e muito confortáveis, área da piscina extremamente tranqüila, apesar da excelente localização do hotel em meio a Strip;cassino;1;12;19
3434;Já é a terceira vez que me hospedo no Expressinho. Não vejo nada demais. Pelo preço cobrado, não posso reclamar nada e ainda tem o transfer de/para o aeroporto. É ideal para quem busca uma opção barata, limpa e prática para conexões longas em Porto Alegre. Nas três vezes encontrei os quartos limpos e organizados, chuveiro também funcionando mto bem. Atendimento ok, sem brilho, mas eficiente. Na ultima vez, devido aeroporto fechado com nevoeiro, dei no-show e cheguei só na manhã do dia seguinte, mesmo assim foi me honrada a reserva e ainda me deram desconto. Internet wireless tbm funcionou legal. Desvantagens: se pegar quarto com frente para a avenida e Trensurb, se prepare para o barulho, que realmente é alto, opte pelos quartos de fundo. Não tem elevador, então quem vem com mta bagagem sofre. Café-da-manhã compartilhado com o vizinho Express, eu gostei, bom.;internet;1;564;572
371;O Hotel Novanox é uma boa proposta de custo-benefício, por se tratar de um hotel 3 estrelas e nível de limpeza muito bom para os padrões franceses. A equipe da recepção é prestativa: nos ajudaram no deslocamento e boas dicas para passeios. A localização é boa, há uma estação de metrô próxima, a região é a da Torre de Montparnasse.;limpeza;1;103;110
810;Hotel bem localizado, praticamente na Times Square. O preco eh bem salgado, ou seja, caro..Paguei cerca de US300,00 a diaria.  Os quartos sao bem confortáveis e banheiro limpo.  Na ha nenhum tipo de cafe da manha, o que considero muito ruim para um 4 estrelas...e para seus hospedes que tem que se virar...  Os funcionários sao simpáticos porem nada mais....nao fazem muita questão de te ajudar..  Internet e paga como tudo no hotel....  Room Tip: acredito que todos os apartamentos sao iguais..;quarto;1;130;136
1370;Bom preço, bom hotel e perto do metro! Tinha banheira no banheiro, quarto novos, minhas filhas adoraram, bom café da manhá. Hotel moderno! Próximo ao Hotel, havia um Carrefour, onde íamos comprar água, sucos, lanches, pois, convenhamos, é tudo em Euro!  Room Tip: Na verdade não sei dar esta dica! Rsrs;quarto;1;67;73
613;Realmente essa foi uma ótima surpresa , o hotel é muito bom , muito bem localizado , perto da estação de metrô e da estação de trem, dá pra ir e voltar para o aeroporto de term . Fica perto da praça da bastilha e o que mais gostei é que a região é bem tranquila , tem mercado na frente que dá pra fazer um lanche e comprar alguma coisa que vc precise . O café da manhã tb é muito bom , o atendemento do pessoal tb , quero voltar a Paris e ficar lá novamente.;hotel;1;42;47
987;Este hotel é perfeito e tudo funciona! Internet super rápida, funcionários atenciosos e elevadores rápidos.   As crianças irão adorar, pois está muito bem localizado, perto de teatros, lojas de brinquedos, etc.  Recomendo este hotel a qualquer turista em férias em New York, especialmente aqueles com crianças.;funcionários;1;62;74
1473;Sabemos que hoteis na Europa são fraquinhos, mas o Cardinal surpreendeu muito! Quarto com um espaço bom, cama confortável, limpissimo e um chuveiro SPA com jatos de agua de todos os lados até massageador nas costas. Delicioso!! Localização perfeita, No centro de Paris, perto da Notre Dame, atendimento da recepção muito bom.  Vale a pena!!;cama;1;105;109
1689;Pessoal da Recepção, Gerência, Manutenção todos muito atenciosos e cordiais. Excelente apartamento família. Excelente localização, de fácil acesso a todos os pontos de Paris. Metrô e RER a 20 ou 50 metros do hotel. Para ir à EuroDisney RER direto sem baldeação. Les Halles tem muitos bistrôs, padarias, supermercados. Aquecimento eficiente (pegamos inverno de -3ºC). Recomendo. No entanto, façam suas reservas com antecedência, pois em cima da hora os valores aumentam significativamente.;gerência;1;21;29
1782;Achei o hotel muito bem localizado. O tratamento foi ótimo. Quando cheguei já estavam com as minhas encomendas, que haviam chegado da compra que fiz pela internet. Fiquei no quarto padrão com banheira, que é grande para os padrões de NY! Achei a cama muito confortável e o quarto era limpo. O iPad que fica no quarto ajuda muito, voce pode navegar pela internet através dele. Estava lá durante a passagem do furacão Sandy e me senti segura. Foram superatenciosos. Ficaria lá de novo com certeza!;quarto;1;174;180
815;Hotel muito bem localizado, perto da Torre, perto de estações de trem.  O meu quarto era vista Rio Sena, e os demais quartos também tinham vista boa. O quarto que eu fiquei era triplo, muito espaçoso vale a pena.  A recepção era ampla e bem decorada, os funcionários atenciosos.  Um porém que no café da manhã tinha muita fila no horário de 8:30 a 9:30 da manhã.;horário;1;330;337
865;Adorei este Hotel um atendimento excelente principlamente porque falam quase todo português, as recepcionistas ajudaram-nos para nos guiar na confusão que são as linhas de metro, e indicaram-nos todos os lugares que vale a pena ver. De certeza que na minha proxima viagem a paris escolherei de novo este tao calmo e simpatico hotel proximo de tudo e tao simpaticos.  Fui para trabalhar mas acabo por voltar com vontade de passar férias nesta cidade.;cidade;1;442;448
1603;Muito caro considerando o tamanho do quarto (são muito pequenos) e os serviços prestados. Dificuldade em utilizar o pequeno elevador. O único ponto positivo é a localização em frente à estação do metrô Bir-Hakeim, e existem muitas localizações melhores.;serviço;-1;70;77
1100;A grande vantagem desse hotel é ser perto do aeroporto. Há uma estação de metrô relativamente perto também. As fotos divulgadas não condizem tanto com a realidade do local, mas ainda assim valeu a estadia. Bom para ficar um período curto.;aeroporto;0;45;54
323;Atendimento espetacular, quartos confortáveis e limpos, um bom café da manhã, supermercado em frente, metrô à 200 m, elevadores funcionado bem. Passamos 4 excelentes noites e voltaremos à Paris um dia e pretendemos ir para lá novamente, pois a relação custo-benefício é recompensadora. Eu , mulher e filha ficamos muito satisfeitos com o hotel. Room Tip: Ficamos no 22, de frente para a rua, que é tranquila e segura, pois é próximo da residência oficial...;hotel;1;338;343
5136;O hotel oferece estacionamento gratuito, o que foi muito conveniente para nós que estávamos de carro.;estacionamento;1;16;30
1531;FIz a reserva pagando com antecedencia, garantindo assim um preço muito bom. o Hotel segue o padrão da Rede quarto pequeno, banheiro minúsculo, mas aquecimento e águaquente funcionando. Café da manhã um pouco caro, mas por perto não econtrei nada interessante para substituir, Ao lado de uma estação de metrô, algumas opções de restaruantes por perto. Se voce pagar com antecedencia, vale apena o investimento;café da manhã;-1;186;199
2726;O Ibis Cambronne é um hotel que fica bem perto do metrô, o que facilita muito o acesso a todos os lugares de Paris. Fica cerca de 5 quadras da Torre Eiffel e possui um carrefour city em uma rua próxima, além de bistrôs e farmácias. O quarto é realmente pequeno, mas para quem quer conhecer a cidade durante o dia e só voltar ao hotel para dormir, é excelente. Possui internet gratuita e café da manhã. Eu recomendo!;farmácia;1;221;229
5556;O café da manhã era uma vergonha, puro lixo, e o atendimento então? Nem se fala, um completo desastre!;café da manhã;1;2;15
1128;Ótima localização, transporte público muito acessível, quartos amplos, funcionários atenciosos, solicitações atendidas em 5 minutos (coisa rara em hotéis de grandes cidades) e muito limpo. Recomendo a todos, mesmo porque tudo isso relacionado ao preço, posso concluir que valeu muito a pena. Certamente voltarei ao Salisbury Hotel.;preço;1;246;251
2093;Quartos simples e bem pequenos com banheiro meia boca, ar condicionado algumas vezes barulhento, café da manha bem basico, e a internet, pasmem, 12 reais por 24h.É um hotel que engana qualquer walk in pela recepção bonita.O room service é o erro, a comida é simplesmente horrivel.;recepção;1;206;214
2531;sugiro que seja retirado da linha accor este hotel, pois é péssimo. Não segue os critérios da accor hoteis. Desde a recepção do hotel onde nem preenche vouche. Quarto pequeno, sem conforto algum, Diz que tem cozinha e guarda roupa que é do tamanho da porta, menos de 1 metro quadrado. Péssimo colchão, péssimos lençois e toalhas, não foi realizado nenhuma limpeza no quarto durante os 5 dias que nos hospedamos.;limpeza;-1;356;363
2153;Hotel com boa localização, a pouco mais de 5 minutos a pé da Opera e 15 do Louvre, e metrô a pouco mais de 100 metros. Entretanto, mostra sinais da idade e necessita de uma atualização (piso de carpete nos quartos e corredores, por exemplo), mas não chega a ser ruim. Creio que haja outras opções mais interessantes e pelo mesmo preço na região.;corredor;0;216;224
3461;Hotel super chamoso e bem localizado. Rua tranquila, metro próximo 01 quadra. Atendimento de primeira. Há duas recepcionistas brasileiras e o gerente do hotel é super atencioso e tenta fazer o máximo para vc sair com a melhor impressão.  Room Tip: Peça pela Junior suite, super espaçosa e charmosa, ótima cama.;hotel;1;0;5
5131;A comida servida no restaurante do hotel estava deliciosa. Recomendo experimentar o prato de frutos do mar!;frutos do mar;1;93;106
1256;Excelente hotel, bom atendimento, quarto super espaçoso, limpo e organizado. Disponibiliza roupões, banheira, tábua de passar roupa e ferro elétrico, diversas tomadas, mini escritório... Contudo a vista para o Central Park rouba a cena. Tente se hospedar em andares superiores ao 20 para ter uma vista melhor ainda.;hotel;1;10;15
2742;O hotel fica bem próximo ao aeroporto e tem serviço de transfer grátis pra chegada e saída do aeroporto, basta ligar pra recepção e o carro está disponível, o trajeto leva apenas 5 minutos. O quarto é bem simples, a roupa de cama e banho também. Não tem comércio e restaurantes próximos, então o hotel oferece uma cozinha com pratos bem gostosos que podem ser solicitados. O café da manha é ótimo e tem várias opções de pães, bolos, iogurte, cereais, frutas, suco, etc.;aeroporto;0;28;37
6055;A equipe do hotel foi extremamente atenciosa e prestativa durante toda a nossa estadia. Nos sentimos muito bem cuidados!;cuidados;1;111;119
2805;"Apesar de os preços de hotéis em NYC serem bem mais salgados que em algum outro lugares do país, e a minha visita á cidade aconteceu no meio de semana de moda, e vários outros congressos, o hotel atendeu todas as minhas necessidades. Tem um bom café da manhã, máquinhas de refrigerantes no andares. O quarto é pequeno, porém é super climatizado e clean. .)  A localização é ótima! Fica entre a 8th e a 39th. A cinco quadras da Times Square!!";hotel;1;190;195
1788;Estou muito satisfeita com este hotel, apesar de tê-lo escolhido pq era um dos poucos que aceitava 5 pessoas no mesmo quarto. Excelente café da manhã e excelente localização. O único inconveniente foi termos encontrado uma meia debaixo das cortinas quando chegamos. Resolvi deixar a meia no mesmo lugar e... a meia continuou lá os 5 dias da nossa estadia!! Zero para a faxina!!!;café da manhã;1;136;149
3373;O Hotel é pequeno, mas fica no coração de tudo. Você vai a pé para os teatros, restaurantes, lojas e tudo o mais. Fica a 2 minutos da Times Square. Há um bom restaurante no próprio hotel. Porém há quartos muito pequenos, embora existam outros de bom tamanho. Único problema é uma boate, um pouco barulhenta, mas o som não chega nos quartos.;lojas;0;93;98
1863;Me hospedei de 27 de janeiro a 1 de fevereiro,gostei muito do hotel,sua localização é fantástica,o quarto muito bom,estrutura do hotel excelente, vale ressaltar que o restaurante do hotel é INCRÍVEL chamado The View, vale muito a pena, único em Nova York que oferece vista panorâmica a toda cidade.O único contra é o serviço do bell man que praticamente o obriga a lhe dar gorjeta.O hotel esta RECOMENDADO muito bom.;hotel;1;62;67
363;Boa localização, em bairro silencioso. Transporte próximo, metrô a três ruas de distância e trens na Gare Montparnasse. Não utilizamos ônibus. Muitas opções próximas para escolha de restaurantes (não turísticos) , mercado e frutaria. Bom café da manhã e atendimento atencioso. Em relação aos quartos, mesmo para o padrão proposto pela rede IBIS, não são minúsculos. Acomodam bem um casal. A conexão de Internet funcionou muito bem, mas conta apenas com uma estação comunitária. WIFI gratuita.;internet;1;402;410
694;Muito simples, apartamentos pequenos, e parecem ter sido decorados por São Francisco pessoalmente, 1 cama, 1 cadeira, 1 mesa, 1 frigo bar, e 1 armário (sem portas, que funciona mesmo como cabideiro). Para piorar as coisas, os 2 únicos elevadores do hotel estavam quebrados e não havia outra escolha, se não usar as escadas. O prédio tem 14 andares. No café da manhã, o bufê é também franciscano (pobre de opções), mas dá pro gasto se você vai ficar uma ou duas noites no hotel.;apartamento;0;15;26
5618;O estacionamento do hotel era conveniente, mas o café da manhã era tão caro que nem consegui comer.;estacionamento;1;2;16
5641;A equipe de entretenimento do hotel garantia diversão o dia todo, com atividades criativas e envolventes.;diversão;1;45;53
529;Proximo ao Metro (Republique), onde há conexões com outras várias linhas do metro Parisiense. Várias opções de alimentação por perto. Staff atencioso e todos falam ingles. Bom café da manhã, embora sempre igual, sem variações. Quarto apertado, mas cama confortável. Banheiro sem ventilação, mas com o necessário.  Room Tip: Fiquei em quarto de fundo. Ou seja, não ouvi nada da rua. Ouvia mais os hóspedes dos outros quartos.;rua;0;377;380
1241;Hotel muito bem localizado na strip! Possui Monorail gratuito para o Belagio, Aria, Crystals e Vdara. Estrutura do hotel excelente e a conservação das áreas comuns idem, porém os apartamentos já estiveram melhores. Apartamentos tem cofre e secador de cabelos. Pontos fortes: Localização, área de lazer, estacionamento bom e gratuito. Pontos fracos: Internet é cobrada Não há geladeira nos apartamentos. Só está disponível após solicitação e pagamento de sobretaxa.;localização;1;282;293
2404;Localizado na mais tradicional rua de Porto Alegre, o Hotel Açores encontra-se estrategicamente dentro do centro financeiro, turístico, comercial e cultural de Porto Alegre.Está a poucos quarteirões da Estação Rodoviária, Hospital Santa Casa, Usina do Gasômetro, Universidades, Praça da Alfandega, Shopping Rua da Praia, Parque Farroupilha, Palácio Piratini, Tribunal de Contas, Museu do MARGS, Teatro da OSPA e outros pontos de interesse. Os apartamentos amplos e confortáveis são equipados com ar-condicionado, frigobar, telefone, cama box spring, mesa de trabalho, wi-fi grátis, recepção 24 horas e estacionamento. O hotel serve um grande buffet de café-da-manhã com variedade de produtos, incluindo frutas da época, frios e iogurtes.;telefone;0;523;531
629;Boa localização, limpeza média, bom café da manhã. Jantar no hotel custa caro (e vem pouco). Apartamentos novos, sem carpete (piso madeira laminada) e equipamentos do banheiro funcionam bem, porém banheiro extremamente pequeno.  De qualquer forma eu recomendo este hotel, que está a uns 700m da Torre Eiffel e possui boas opções perto: Mc Donalds, restaurantes, farmácia, supermercado, lojas de roupas, etc.  Ps.: Existe um funcionário na recepção que fala português (Patrick).;localização;1;4;15
1847;O hotel é compatível de acordo com a quantidade de estrelas, ou seja, um hotel de três estrelas. O café da manhã é gostoso, o atendimento é cordial, tem uma boa localização, uma vez que é perto do Arco do Triumfo, champs elysees, perto da estação de metrô. Uma reclamação em relação ao asseamento, por ser carpete, acumula muita poeira, obviamente. O quarto que eu fiquei com duas camas individuais achei pequeno, e a rede wi-fi caía de vez em quando. Mas me hospedaria novamente, até pelo preço.;carpete;-1;306;313
3210;O hotel tem uma ótima vizinhaça. Com supermercado, salão de beleza, centro de compras. bons restaurantes e uma ótima estação de metrô que faz a ligação entre as melhores linhas, isso é, dali você consegue pegar o metrô pra qualquer lugar, sem fazer trocas. O hotel em si é simples, o elevador é apertado e eles perfumam demais o quarto depois da limpeza, mas pedimos para que eles não fizessem isso e fomos prontamente atendidos.;hotel;1;2;7
1424;Precisava de um hotel com quarto para acomodar um casal e duas crianças. A suite do San Carlos foi perfeita. Grande para os padrões de NY e a facilidade de poder fazer o café da manhã das crianças e ainda esquentar um leite antes de dormir foi muito bem vinda (tinha copinha com microondas). O pessoal da recepção é bastante solícito e guardou minhas compras da internet que chegaram antes do nosso check in. O hotel está todo com aspecto de reformado.;recepção;1;305;313
1223;Hotel com fornecimento honesto,bom serviço e excelente cama e travesseiros e limpeza da roupa de cama. Edr4edon super aconchegante. Bom café da manhã. DEificuldade de banho pelo pequeno espaço do banheiro,altura e caidaq da parede não permitia tomar banho em pé dificultando o mesmo. Atendimento bom.;café da manhã;1;136;149
2852;Muito próximo do aeroporto e bom para quem vai ficar apenas uma noite e vai embarcar no dia seguinte. Os quartos voltados à Av. Farrapos são muito barulhentos. A/C não funcionava muito bem, antigo e barulhento. TV antiga, sem controle e péssima imagem.O hotel oferece transporte gratuito para o aeroporto, mas é disputado e para usá-lo é preciso sair com tempo.;aeroporto;0;17;26
5130;A comida servida no restaurante do hotel estava deliciosa. Recomendo experimentar o prato de frutos do mar!;comida;1;2;8
143;Acabo de chegar de New York e tudo esteve perfeito. O hotel está em ótima localização perto de tudo, é só pesquisar na internet onde quer ir e pegar seu mapa no próprio hotel.O hotel conta com quartos limpos e arrumados, café da manhã muito bom para padrões americanos. Atendimento sempre prestativo, tv com canal brasileiro, internet,os elevadores que são muito concorridos mas tudo vale à pena se você está em NY. Room Tip: Não se preocupe porque os quartos que dão para rua são bem isolados.;café da manhã;1;221;234
350;Banheiro sem box com chuveiro que vazava água pelas juntas. O chão do quarto estava bastante sujo e engordurado.  Não trocaram as toalhas e tinha um barata no banheiro. O colchão era muito ruim e deformado e havia muito barulho nos corredores. Apesar do hotel ficar bem perto de uma estação de metrô, o local da cidade não é bom.;chuveiro;-1;21;29
235;Ao chegar ao Hotel, a recepção foi excelente. O funcionário falava português e nos deu todas as dicas que precisavamos. O quarto, pequeno mas aconchegante, moderno e funcional, é bom, limpo e asseado. O café da manhã é bom, a localização excelente, ao lado da Sourbonne, no Boulevard Saint Michel, a 200 m do Boulevard Saint Germain, perto de restaurantes, bares, lojas. Voltarei lá, com certeza. Room Tip: Fica numa rua lateral. Aparentemente todos os quartos são bons.;localização;1;227;238
405;Hotel fica perto de 3 estações ( Montparnesse, Edgar Quinet e Gaité ), você terá muitas opções para se locomover para vários pontos de Paris. Atendimento rápido e cordial, quarto confortável, banheiro grande com a parte de banho separada da bacia sanitária. Cafeteira com chá e café e wifi free no quarto. O café da manhã é execelente.;atendimento;1;142;153
6017;O hotel oferece um serviço de lavanderia eficiente, que nos ajudou muito durante nossa estadia prolongada.;lavanderia;1;30;40
1833;Já conheço a Rede de hoteis Ibis e por isso procurei me hospedar no hotel. Os funcionários da portaria e todos os serviços em geral nos atenderam muito bem . As acomodações são boas . Porém acho que no sanitário do quarto faltou uma duchinha isto daria um pouco mais de conforto. As demais coisas não temos nada a reclamar e recomendarei o Hotel a todos que forem viajar para Paris. A localização é ótima. Tenho costume de viajar bastante e fiquei encantada com Paris.;funcionários;1;78;90
480;É um hotel de 4 estrelas, mas não parece. É aconchegante, limpo, mas não vale o preço de 4 estrelas, pois o café da manhã é bastante fraco, com quartos muito pequenos e banheiro mínimo! A localização, para quem gosta de estar próximo às grandes lojas, é bom - pois fica a 10 minutos a pé da Galeries Lafayette e também da Champs Elise. Room Tip: Os apartamentos de andar mais altos e do final do corredor são um pouco melhores.;lojas;1;245;250
2890;Já Adianto que fiquei hospedado muitas vezes neste hotel. Eu diria que o melhor é a localização. Pois, fica bem no centro de Porto Alegre. Quanto ao restante já posso dizer que seria apenas um dormitório. Quartos básicos sem nenhuma sofisticação. Banheiros pequenos com box da ducha minúsculos. A lavanderia cumpre seu papel atendendo aos prazos de devolução das roupas. O serviço de quarto deixa a desejar. O atendimento também não é dos melhores. Nunca utilizei o estacionamento. A sinalização de emergência é bem visível, ao menos nos andares onde fiquei. A internet funciona. O café da manhã é simples. Há carpete nos corredores, mas, após a reforma os quartos estão livres. Acho que deveria haver disponibilidade de chimarrão ao se tratar de um hotel na capital gaúcha.;carpete;0;610;617
5451;O restaurante do hotel tinha boa comida, mas o preço era alto demais.;preço;-1;47;52
2486;Hotel simples, com um café da manha simples mas muito gostoso, quartos super confortáveis,limpos,atendimento da recepção foi demais! Todos muito simpáticos, eu e meu marido nao falamos inglês e eles se esforçavam muito pra nos ajudar! Localização PERFEITA do lado de um shooping,buba grumo e cheesscake factory, e o melhor pertinho dos parques da Disney!  Room Tip: Eu pedi quarto no mesmo andar da garagem pra facilitar na hora de carregar as malas.;recepção;1;112;120
860;O atendimento é razoável, achei a estrutura um pouco ruim (as fotos do site enganam) e o ar condicionado quente não funcionava. Quanta ao serviço de lavanderia, achei meio desorganizado, pegaram minha toalha por engano para lavar, alegaram não ter como encontrá-la e me ofereceram uma do hotel... Pontos positivos: bem localizado, ótimo café da manhã, água quente no chuveiro (na pia, não), wi-fi no quarto e dava pra usar o telefone pra pedir delivery, sem pagar uma taxa muito cara.;café da manhã;1;337;350
1877;O hotel é bem simples, mas o custo benefício compensa. O café da manhã não tem nada de especial, alguns donuts, bagel, manteiga e geleia, suco de laranja e café. Mas vale a pena considerando que muitos hotéis de mesmo preço não oferecem o café da manhã. A localização também é muito boa. Perto ara andar apé para os principais pontos turísticos e perto de estações de metrô.;café da manhã;1;57;70
864;Excelente qualidade, boa localização com vista para a Torre Eiffel, bom atendimento com funcionarios simpaticos e educados na recepção falando varios idiomas, limpeza de primeira qualidade, café da manhã completo e farto, quartos aconchegantes e silenciosos.  Room Tip: Os apartamentos centrais são mais silenciosos.;recepção;1;126;134
1198;Bem localizado no centro da cidade baixa, proximo de supermercado, shopping e lojas... Apesar da estrutura estar em obras, ofereceu bom atendimento.. possui ponto de taxi próximo e a estrutura física do hotel está em reforma.... só não tinha elevador, pois está em manutenção. apesar dos contra tempos, apresenta custo beneficio ótimo.. .;lojas;0;78;83
6232;"O café da manhã no hotel era incrível. tinha uma variedade enorme de opções: ovos, bacon, cereais, frutas e pães.";variedade;1;49;58
1303;O hotel é excelente: aconchegante, confortável, bem localizado. O complexo é muito grande, com shopping, restaurantes, atrações como Blue Man Group e Fastasma da Ópera dentro do hotel. E, para finalizar, o passeio de gôndola veneziana por um rio que corre por dentro do hotel, entre os restaurantes. Recomendadíssimo!;hotel;1;2;7
215;Padrão Ibis - em todo lugar é bom, simples, sem luxo. Quarto pequeno, banheiro bem pequeno, mas cama confortável e chuveiro quente. Ficamos sem televisão, pois nosso controle remoto estava quebrado e, embora tenhamos reclamado, nada foi feito. Excelente localização, bem próximo a estação Cambronne de metro e ao lado de vários restaurantes gostosos. Sem dúvida uma boa opção para quem quer um lugar confortável e seguro para descanso.;padrão;1;0;6
2741;bem localizado, pertinho da Notre Dame, 15 min. andando até o Louvre, bons quartos (nas fotos do site eles parecem melhores), piso de madeira, ao lado do metrô que tem linha direta com a estação de trem Gare du Nord, ao lado do RER C que vai para Versailles, recepcionistas são bons (menos uma com cara de nojenta que ficava com má vontade quando pedíamos algo), tem que pagar o café da manhã por fora, foi até melhor porque todos os dias tomávamos café em lugares diferentes :);café da manhã;-1;379;392
5914;O serviço de limpeza do hotel deixou a desejar. O banheiro não estava tão limpo quanto esperávamos.;limpeza;-1;13;20
638;Esse hotel fica entre o Luxor e o MGM, em um lugar estratégico da The Strip.   O quarto é muito bom e o hotel foi reformado recentemente. O café da manhã é pago mas a internet e o estacionamento são grátis, o que é um plus.   Se você tem um orçamento um pouco apertado mas não quer abrir mão de um quarto de bom gosto, este hotel é uma boa pedida.  Room Tip: Quartos amplos e novos. Fique atendo para não receber duas camas queen ao invés de uma king.;hotel;1;5;10
1292;Hotel novinho, decoração moderna, atendentes muito prestativos, um pouco apertado mas ok para os padrões NY. Excelente localização, pertinho da estação do metro, com diversos restaurantes e pubs ao redor. Aquecimento interno funcionando bem, serviço de quarto rápido. Opção por suítes e quartos com banheiro coletivo. Não posso avaliar piscina e sala de ginástica porque sinceramente nem procurei.;quarto;0;255;261
30;Ficamos no quarto com beliche, com banheiro compartilhado e gostamos bastante. O preço é competitivo pela ótima localização. Os ambientes são modernos e novos.  Existe um sistema que mostra qual banheiro está disponível, existem 4 banheiros por andar, nunca precisamos ficar esperando para utilizar. Os banheiros são ótimos, bem melhores que muitos hotéis que ficamos com suíte, o chuveiro é magnifico.  O atendimento poderia ser melhor.;preço;1;81;86
490;Eles tem um equipamento bem localizado mas que precisa de reparos. A conexão wifi deve pegar em todos os quartos. Deve ter frigorbar em todos os quartos e devem repor água todo dia. Deveriam ter serviço de laundromatic self service. Carlos;serviço;0;195;202
1372;Reservas iguais resultam em quartos com camas de solteiros ou de casal, vai na sorte... Cama cheia de asas de cupins, dificuldade na recepção de confirmar uma reserva feita há meses (e confirmada por telefone uma semana antes), confusão nos valores combinados... Muita desorganização, infelizmente. Procurarei outro lugar quando voltar na cidade.;casal;0;65;70
2178;Eu e minha esposa ficamos de 17/09 a 27/10 e adoramos o hotel com sua localização, limpeza e serviço de congierge, existe a necessidade de deixar a bagagem com o maleiteiro do hotel (2 dolares por mala), mas conseguimos adiantar o check-in para as 13 horas sem traumas, de resto a cama era muito confortável voltarei a me hospedar qdo voltar para NY.;localização;1;70;81
3389;O hotel é perto de uma estação de metro (Lumiere), porém é longe das atrações turísticas, tem q pegar uns 3 metros p chegar até elas, o q acaba demorando.  O quarto era limpo, porém o banheiro cheirava xixi (parecia banheiro d ônibus).  O café da manhã era excelente, com baguete, iogurte(maravilhoso), queijo, nutella...  Recomendo!;café da manhã;1;239;252
2586;O hotel é muito bem localizado, a uma quadra da Gare de Lyon, e 02 quadras do Carrefour. O quarto, apesar de pequeno, é maior do que os outros hotés que havia pesquisado, e é bem confortável. Idem para o banheiro. Tudo muito limpo e sempre bem arrumado. Internet grátis no hotel (voce se conecta por uma hora, mas pode renovar quantas vezes quiser). Fomos muito bem atendidos pelo pessoal da recepção, sempre muito prestativos. Recomendo.;internet;1;254;262
1136;Localização excelente, atendimento e serviços de um cinco estrelas. Não tenho nada a me queixar do hotel. Fui com minha esposa e filho, o quarto era amplo, cama de casal e cama extra, banheiro com um box e mais uma banheira, closet, sofá e poltrona. Quarto reformado, já que o hotel parece ser tão antigo quanto o Louvre. Café da manhã de primeira. Realmente recomendo e pretendo ficar lá da próxima vez.;serviço;1;37;44
2752;o hotel oferece serviço básico, quarto simples, um ar condicionado bom, banheiro grande e tv com poucos canais. se vc não procura nada muito glamuroso, vai ficar satisfeito. o preço é bom. durante a semana é mais barato ainda (pagamos 49 dólares) numa segunda feira. é um pouco longe dos melhores hotéis da Stip, mas se vc estiver de carro, não há problema algum nisso, já que vc pode parar de graça em qq um dos hotéis localizados na avenida (self parking);hotel;0;2;7
2868;Me colocaram num quarto standard ao invés do executivo, o qual paguei por ele. A justificativa é que como atrasado devido ao meu voo, colocaram outra pessoa... isso existe?! Desrespeito total ao consumidor. Sem duvida alguma, um dos piores hotéis que já me hospedei. Cafe da manha com poucas opções e frio. Elevador velho, banheiro do quarto horrível, quarto com infiltrações e insetos. Nao vale metade do preço. Nao se hospedem neste local sem estrutura!;elevador;-1;307;315
3449;Estive com minha familia por 8 dias e posso dizer que adoramos tudo, conforto do quarto (pequeno), atendimento cordial do staff, grande localização. Apenas não gostamos da política de cobrar us$ 100,00 por pacote recebido para hospedes. Talvez por este motivo eu troque de hotel em minha próxima estada em NY.;quarto;-1;81;87
2871;Hotel Express Expressinho é um um bom lugar para fazer um pit stop e seguir viagem quando em Porto Alegre, preço justo para os serviços que oferece, além disso o hóspede pode contar com o serviço de transfer aeroporto/hotel/aeroporto, principalmente levando-se em consideração o preço do taxi.Um café da manhã digno. Toalhas e lençóis brancos, frigobar e ar condicionado nos quartos. Não tem elevador. Possui também serviço de quarto e comida é farta, indico o filé a parmegiana.;café da manhã;1;296;309
52;Estive no hotel em maio de 2012. O quarto, apesar de pequeno, era limpo e confortável, com ressalva apenas para o chuveiro, pois era impossível regular o aquecimento da água. Bom atendimento. Permitiram, inclusive, que eu fizesse check in antes do horário, sem custo adicional. Informações úteis na recepção. Boa localização, próximo a Macys e ao Empire State Buiding e a 15 minutos de caminhada da Times Square. Recomendo.;atendimento;1;179;190
1870;Passei uma semana neste hotel do Quartier Latin. Como estava trabalhando, a localização do hotel foi fundamental para os meus raros momentos de lazer. Consegui visitar (mais uma vez) a Notre-Dame e o Panthéon a pé. Aproveitei também para conhecer o Museu da Idade Média (Cluny).  O café da manhã é ótimo (11 euros) e tem wifi.  Minha crítica seria o tamanho do elevador (mal cabia a minha mala).  Room Tip: Os apartamentos de fundos são mais silenciosos (os sinos da igreja incomodam um pouco).;museu;1;249;254
6018;O hotel oferece um serviço de transporte conveniente para os pontos turísticos locais. Isso facilitou muito o nosso passeio pela cidade.;serviço;1;19;26
5255;O restaurante do hotel oferece uma variedade de opções de refeições. Há algo para todos os gostos.;restaurante;1;2;13
961;Ótima localização, perto de vários pontos turísticos, como Empire State Building, Rockfeller Center, Broadway, Times Square, Grand Central Terminal, tudo isso a pé. O hotel fica próximo de farmácias e locais para lanches, em plena 6ª Avenida (Avenue of the Americas). Acomodações excelentes, quarto amplo, cama muito confortável, pequena cozinha, com geladeira, lava-louças e louças e talheres básicos. Café da manhã muito bom! Aceita pets!;cama;1;306;310
5484;O lobby do hotel era elegante, mas o estacionamento era difícil de encontrar.;lobby;1;2;7
1329;Achei o hotel muito bem localizado. O tratamento foi ótimo. Quando cheguei já estavam com as minhas encomendas, que haviam chegado da compra que fiz pela internet. Fiquei no quarto padrão com banheira, que é grande para os padrões de NY! Achei a cama muito confortável e o quarto era limpo. O iPad que fica no quarto ajuda muito, voce pode navegar pela internet através dele. Estava lá durante a passagem do furacão Sandy e me senti segura. Foram superatenciosos. Ficaria lá de novo com certeza!;banheira;1;192;200
648;Muito bom e excelente localização”perto de td que eu queria macys ,t.j.maxx que amo de paixão tudo de bom eu amo nova york .O serviço de limpeza é muito eficiente. Fica ao lado de uma estação do metrô,não posso esquecer da magnolia pudim de banana ótmo.  Room Tip: só tem quartos com carpete ,e janelas não abrem de ruim só isso o resto é ok;limpeza;1;137;144
1096;Ficamos num apartamento com 1 quarto, que na verdade era um Ap com dois quartos (2 TV), Wc e Kitchenet.  Muito pratico, cheio de utensilios, todos os necessarios, bem como cafe, chas, e afins para preparar um bom pequeno almoço.  Hotel bem decorado no interior, mas situado numa zona um pouco estranha, apesar de muito proxima do Centro e do Louvre, no 1er arrondissement.    Ficaria de novo.;apartamento;1;12;23
381;Passei alguns dias no The Jewel  e indico para qualquer pessoa esse hotel. Localização ótima, serviço impecável. Sempre que chegávamos da rua o quarto estava com um cheirinho de limpeza super agradável. Funcionários extremamentes simpáticos e dispostos a ajudar. Quarto de bom tamanho e chuveiro sem ser estilo americano ( sem aquelas banheiras). De longe o melhor hotel que já fiquei.;chuveiro;1;287;295
1668;No fechamento da estadia, fomos pegos de surpresa com uma cobrança de aproximadamente U$750,00 de ligações telefônicas cobraram até as chamadas não completadas e quando reclamamos não conseguiram informar nem o valor dos minutos e nem porque cobravam as chamadas não completadas, isso e um abuso com os turistas e o pior em Losangeles fizemos mais ligações e os valores não chegaram a U$30,00. Não indico este hotel a ninguém sem contar que o Cafe da manha e muito ruim enganacao pura. Room Tip: Apartamentos internos pois os de frente para rua causam uma sensação de insegurança. Procure informa...;rua;-1;541;544
6203;A academia do hotel tinha equipamentos antigos. Precisa de uma atualização.;equipamentos;-1;26;38
2097;Hotel tem excelente localizacao, porem nao gostamos pois achamos muito mal cuidado. Quarto antigo, com defeitos aparentes, mofo no armario, banheiro antigo, pintura velha. Reclamamos e pedimos para mudar de quarto, porem nos foi dito que nao havia quartos disponiveis para mudanca. Fiquei muito decepcionada pois falaram que foi todo reformado, soh se foi no lobby do hotel, pois o nosso quarto estava muito a desejar. Por este preco ha melhores opcoes em NY . Nesse nao fico mais.;quarto;-1;84;90
2065;Fica a uma quadra da entrada da Disney. Dos andares altos, se vê os fogos da Disney, às 9 da noite. Não tem café na diária, mas tem pizza Hut express no 3 andar, que serve, pagando, café, almoço e janta. Self e Vallet tem o mesmo valor, o que faz diferença, pois as vezes não tem vaga. Quartos bons, duas camas queen. Preço é alto, 199,00 a diária.  Room Tip: Apartamentos da dezena 30. (437, por exemplo). São os de melhor visão dos fogos.;apartamento;1;360;371
5206;A academia do hotel estava bem equipada e limpa. Foi ótimo poder manter minha rotina de exercícios durante a viagem.;exercícios;1;88;98
1283;O atendimento foi muito bom, a localização é no centro, e o custo é barato. Porém não tem conforto, bem apertado e como os comentário que verifiquei o chuveiro em alguns quartos fica em cima do vaso sanitário.;atendimento;1;2;13
1015;Há que se avaliar com cuidado a questão custo benefício. O preço é barato. Mas não há serviços usuais como frigobar e interfone. Não há qualquer serviço de alimentação fora o café (que é fraco), não há mensageiro. Os funcionários são pouco educados e nada dispostos a ajudar. O hotel recebe muitas excursões e o barulho incomoda por vezes. O ar-condicionado (central) não resfria a contento. Quando voltar a Paris, não retornarei a este hotel.;preço;1;59;64
2147;É um hotel pequeno, organizado, agradável e muito limpo. A equipe do hotel é gentil, educada e calorosa. Quanto à localização, o bairro dispõe de transporte, supermercados, restaurantes e laundromats. o café da manhã é simples mas muito gostoso, com pães de primeira linha. Não tenho nada a reclamar, fomos muito bem atendidas.;hotel;1;5;10
2967;hotel bem localizado, com bom preço mas não indicaria para ninguém - sem limpeza no geral (roupa de cama cheirando a cigarro, limites de toalhas), banheiro é tão pequeno q uma pessoa obesa não consegue usar o vaso sanitário, box apenas com opção de chuveirinho e ralo entupido. Ficamos alojados no 5o. andar, sem elevador e sem auxílio de funcionários para transportar as bagagens.;toalha;-1;137;143
2268;Positivo : preÃ§o, metro Ã porta, muitos restaurantes, padarias e super mercados na rua adjacente.   Negativo : Quartos pequenos, preÃ§o peq almoÃ§o exorbitante, Hall e bar em obras, falta de espaÃ§os de lazer, praticamente sÃ³ tÃ­nhamos o quarto para estar. NÃ£o recomendo.;quarto;-1;113;119
157;"Adoramos a localização do hotel, várias entradas de metrôs, na esquina o Arco do Triunfo com a Avenue Champs Elysses, quer mais? Seus atendentes e serviços são bem básicos e objetivos. O café da manhã ficou um pouco a desejar e achei a suíte apertada para três pessoas. o hotel não oferece nenhum serviço de quarto além da limpeza diária.";café da manhã;1;187;200
1495;Localização não muito boa. Fica perto do Louvre e do metrô, mas a noite não tem muito movimento, as ruas ficam quase desertas e os restaurantes próximos fecham cedo... O atendimento também não é muito bom. A limpeza é péssima! Não limparam o quarto uma vez, e tive que ligar pra recepção para limparem. Demoraram. O lugar bom para se hospedar em Paris é nos arredores da Bouvelard Saint Michel e Boulevard Saint Germain. Tem vários restaurantes e barzinhos q ficam abertos até tarde. Não voltaria em nenhum Tim hotel. Room Tip: Não fiquem hospedados nesse hotel!;hotel;-1;511;516
1422;"Infelizmente tive uma experiência muito ruim com este hotel. Quando chegamos (eu e minha esposa) ao hotel às 17:00 hs aproximadamente fomos informados pela recepcionista que nossa reserva havia sido cancelada e que só havia um apartamento com uma cama de solteiro.  A alegação para o cancelamento era de que houve um problema com cartão de crédito e ouvimos ainda um comentário de carater preconceituoso de que isso acontecia muito com os brasileiros. Argumentamos que havíamos recebido o e-mail confirmando a reserva (estávamos com uma cópia) e que fizemos uma reserva futura para o Ibis de Barcelona sem problema. Após mostrar meu cartão do A|Club a recepcionista concordou em nos hospedar, porém antes ela pediu um cartão de credito para fazer a garantia da hospedagem.  Passei a ela meu cartão VTM no qual foi debitado o valor de 123,00. Ficamos 3 noites conforme nossa reserva inicial e quando fomos fazer o check out percebemos que os 123,00 euros não havia sido descontado do total dos pernoites. Mostrei para a recepcionista o estrato do cartão no qual constava o débito e no entanto ela foi irredutível e acabei pagando o total sem o desconto. cabe ressaltar que valor cobrado pelas 3 diárias foram maiores do que o valor da reserva inicial. Quando cheguei em Barcelona entrei no site da Accor e comuniquei o ocorrido no através do item contact, onde está escrito que se deve comunicar em inlês ou francês. Pois bem, escrevi em Inglês o ocorrido e recebi uma resposta muito gentil com pedidos de desculpas pelo ocorrido e que o valor debitado de 123,00 reapareceria poucos dias após no meu cartão de crédito.  Entretanto, já se passou mais de um m?s (hoje é 18/07/2012) do débito e até agora o valor não foi devolvido.  Mandei nova mensagem avisando que o valor ainda não havia sido restituído na semana passada, mas desta vez não obtive resposta. Além deste problema, relato também que durante as três diárias o ar condicionado do apartamento não funcionou, obrigando-nos a abrir a janela, o que causava excesso de ruídos, perturbando nosso sono.";hotel;-1;54;59
2420;O Hotel Caron fica super bem localizado, a 5 minutos do metro do metro de St. Paul e próximo das lojinhas da Rue de Rivoli! O hotel é super pequeno, mas oferece quartos com um tamanho bom, decoração contemporânea e um bom café da manhã. Pra quem gosta de explorar a área, tem uma lavanderia 5 a sec em frente e uma patisserie com um pain au chocolat de dar água na boca...;hotel;1;2;7
5681;O hotel oferecia um serviço de transfer para o aeroporto, garantindo praticidade e conforto aos hóspedes.;transfer para o aeroporto;1;31;56
548;O Hotel All Seasons Bercy foi uma agradável supresa. Os funcionários super atenciosos, hotel com área para crianças, bom cafe da manha, incluso na diária e localizado em bairro muito agradável apesar de um pouco mais distante das atrações turísticas mais famosas como Torre, Museu do Louvre e Arco do Triunfo. Eu recomendo e gostei muito da opção.;hotel;1;2;7
204;Um quarto simples, porém limpo. A única crítica real é quanto ao chuveiro, muito colado a parede, pelo menos no quarto em q eu fiquei (516), era complicado tomar banho dessa forma.    Uma sugestão, notei a presença de vários brasileiros no hotel enquanto fiquei hospedado e quero sugerir um canal de televisão em português, a Globo Internacional. Seria muito bom e um atrativo a mais para vocês.;chuveiro;-1;65;73
5198;A comida servida no restaurante do hotel estava deliciosa. Recomendo experimentar o prato de frutos do mar!;comida;1;2;8
2408;Adorei o hotel. Excelente localização com ótimos restaurantes e estação de metrô bem pertinho. Atendimento cordial, simpático, com pessoas que se dispõem a ajudar. Com certeza me hospedarei nesse hotel quando for a Nova York novamente! Ah, não deixe de visitar o terraço, a vista é linda!  Genilda e Bia - Brasil;atendimento;1;95;106
6087;A localização do hotel é estratégica, perto de várias atrações turísticas.;localização;1;2;13
5877;O hotel estava lotado durante o feriado, o que resultou em longas filas para o café da manhã e para usar as áreas comuns.;lotado;-1;15;21
765;Excelente como todos hoteis da rede Double Tree, conforto atendimento e localização no coração da Times Square. Perto de tudo e de locais estratégicos, como teatro, lojas, metro. Voltaremos assim que tivermos chance! Recomendo! Room Tip: Todos os quartos são bons e silenciosos as janelas são blindadas evitando som externo;quarto;1;248;254
729;Ótima localização , quase nem precisamos de metrô , conhecemos os principais pontos de nosso interesse andando mesmo! Café da manhã muito bom! Em relação ao valor do hotel vale a pena optar por este, pois uns amigos escolheram outros hotéis próximos nos mesmos valores e não tinham café da manhã ! Com certeza voltariamos!;localização;1;6;17
5325;A academia do hotel é pequena e possui equipamentos básicos. Não é ideal para um treino completo.;equipamentos;0;39;51
1401;FIz a reserva pagando com antecedencia, garantindo assim um preço muito bom. o Hotel segue o padrão da Rede quarto pequeno, banheiro minúsculo, mas aquecimento e águaquente funcionando. Café da manhã um pouco caro, mas por perto não econtrei nada interessante para substituir, Ao lado de uma estação de metrô, algumas opções de restaruantes por perto. Se voce pagar com antecedencia, vale apena o investimento;aquecimento;1;148;159
2596;Atendimento muito simpático na recepção e por todos os funcionários. Nos sentimos muito bem recebidos.  É bem localizado (perto de duas estações de metrô).   O quarto era pequeno, mas era bom (muito limpo e confortável). Ótimo chuveiro (apesar de pequeno).    Eles disponibilizam um notebook para acesso a internet no salão de entrada.    Ótimo café da manhã!;recepção;1;31;39
5049;O hotel não oferece opções de lazer para crianças. Ficamos entediados durante nossa estadia.;lazer;-1;30;35
144;O hotel é excelente eu eu meu marido ficamos 17 noites .Os quartos são novos e a limpeza é impecável.Cama confortável,wi fi,banheiro excelente.Os recepcionistas são atenciosos e o hotel dispõe de muitos recursos.O café da manhã é muito bom, bagel,bolinhos,torradas e waffles.Sem contar a localização que é duas quadras da Times Square.Recomendadíssimo.;limpeza;1;81;88
6222;"A piscina do hotel era ótima para relaxar. eu passava horas lá. Mas o bar da piscina estava sempre lotado e o serviço era lento demais.";bar;0;70;73
5561;O quarto era espaçoso, mas o barulho da rua era ensurdecedor, impossível dormir em paz!;barulho;-1;29;36
525;Bem em frente à igreja de Saint-Germain e ao lado dos cafés mais famosos de Paris, esse hotel tem uma localização privilegiada para quem gosta de curtir essa cidade. O consierge está lá há vários anos e é muito gentil. O hotel foi todo reformado e está muito confortável. Tem tudo para uma estadia perfeita.;cidade;0;158;164
3173;"Não há que se discutir a localizção. é a melhor possível, bem em frente ao Louvre e próximo de vários pontos turísticos. Inobstante, o quarto é muito velho, tudo muito antigo(com exceção da tv), além de ser muito pequeno. O hotel não oferece café da manhã cortesia e a internet wifi só funciona no lobby do hotel. Na minha próxima viagem escolheria um hotel mais novo na mesma região. Ah, o atendimento do hotel é muito bom e permitiu um early check in sem cobrar por isso.";atendimento;1;391;402
5290;O serviço de limpeza do hotel foi razoável. Não estava impecável, mas também não estava sujo.;limpeza;0;13;20
1267;Adorei o hotel bellagio, sua localização e perfeita as acomodações perfeitas, o ambiente e muito gostoso, alem de lindo e perfumado rsrs.  Quando voltar a Las Vegas quero me hoepedar novamente no Bellagio, tenho agência de viagens e estou indicando a todos os meu clientes, pois uma otima hospedagem faz parte da viagem, para ficar completa.  Room Tip: fiquei na torre central, não tive problemas com barulho.;hotel;1;9;14
1399;Hotel luxuoso com ótima estrutura. Recepção e lobby vultuosos. Funcionários educados e prestativos. Quarto amplo, cama king ótima e banheiro bom e limpo! Chuveiro ótimo! Linda vista da cidade! Piscina e quadra de tênis no alto do prédio. Localização é o único ponto negativo, pois fica a 1,7 km da Times Square (à pé) e o metrô mais perto fica linge, + ou - 800 mts.;recepção;1;35;43
1654;Não teve água e telefone por 2 dias, tivemos que trocar de hotel  Não teve água e telefone por 2 dias, tivemos que trocar de hotel  Não teve água e telefone por 2 dias, tivemos que trocar de hotel  Não teve água e telefone por 2 dias, tivemos que trocar de hotel;hotel;0;59;64
3369;acomodacao boa, moveis novos tudo bem conservado so deixou a desejar a internet e cabo nos quartos e no final de semana nao funciona, para acessar tem que ir para a recepcao.  detalhe so limpam o quarto de 7 em 7 dias se quiser todos os dias tem que pagar  Room Tip: localizacao e rede que ele pertence;internet;-1;71;79
828;Hotel fica muito bem localizado, tudo novinho, banheiro com boa banheira e muito limpo. Ótima cama! Quarto um pouco pequeno, mas com armários que dá para colocar bem duvididos nossas roupas e compras. O café da manhã é caro, mas nas próximidades tem muios lugares para tomar café da manhã barato! Os funcionários se esforçaram muito para entender o nosso ingles. Adoramos!;hotel;1;0;5
265;Apesar de boa localização, um dos piores hotéis que já fiquei. Perde todo o padrão Ibis. Os elevadores já são pequenos, quartos também. Precisei pedir para trocar de quarto porque o primeiro era apenas cheiro de cigarro e o quarto que me colocaram em seguida, era minúsculo. A limpeza é falha. Quartos mal limpos, funcionários cheirando muito mal e também mal-educados. Dentre as grosserias, um recepcionista reclamando do horário do check-out. Impossível de recomendar o hotel para um amigo.;limpeza;-1;277;284
2279;Otimo hotel para quem deseja apenas um local para descansar. O hotel fica localizado proximo as estacoes de metro Jardes e Lumiere / facil acesso para qualquer local. O quarto e pequeno e limpo. Rua tranquila, sem muito barulho. O cafe da manha e cobrado a parte, mas muito simples. Tem varios cafes e restaurantes proximos a ele. Internet gratis.;internet;1;331;339
6114;A piscina do hotel estava em boas condições. Não era muito grande, mas suficiente para um mergulho rápido.;piscina;0;2;9
321;Atendimento espetacular, quartos confortáveis e limpos, um bom café da manhã, supermercado em frente, metrô à 200 m, elevadores funcionado bem. Passamos 4 excelentes noites e voltaremos à Paris um dia e pretendemos ir para lá novamente, pois a relação custo-benefício é recompensadora. Eu , mulher e filha ficamos muito satisfeitos com o hotel. Room Tip: Ficamos no 22, de frente para a rua, que é tranquila e segura, pois é próximo da residência oficial...;atendimento;1;0;11
573;O hotel fica bem no meio da Strip, quase em frente as fontes do Bellagio. O Cassino possui som animado e dançarinas que ficam sobre algumas mesas dando um show à parte. Infelizmente a internet é paga e o café da manhã não estava incluído (apesar de constar na reserva)... A boate Galery dentro do hotel é pequena mas possui ótima música e é bem frequentada. O Buffet é excelente ! Recomendo.;cassino;1;76;83
59;Nada a reclamar. Quarto amplo, limpo e bem equipado. Pedi um andar alto e fui atendido. Possuem wifi gratuita e são disponibilizados computadores no lobby do hotel. A equipe é um pouco impessoal, mas bem solícita e educada. O hotel recebeu e armazenou várias compras que fiz no Amazon e não cobrou qualquer taxa. A localização também é excelente, próximo à Times Square.;hotel;1;158;163
2306;O Hotel Caron fica super bem localizado, a 5 minutos do metro do metro de St. Paul e próximo das lojinhas da Rue de Rivoli! O hotel é super pequeno, mas oferece quartos com um tamanho bom, decoração contemporânea e um bom café da manhã. Pra quem gosta de explorar a área, tem uma lavanderia 5 a sec em frente e uma patisserie com um pain au chocolat de dar água na boca...;café da manhã;1;222;235
5990;O hotel oferece estacionamento gratuito, o que foi muito conveniente para nós que estávamos de carro.;estacionamento;1;16;30
1342;Hotel legal p/ficar por um curto período de tempo. O café da manhã é meio caótico, atrasaram por duas vezes o horário de servi-lo enquanto estive hospedada e não prorrogaram o período nestes dias. Começava a servir às 7h e ia até às 10h30. Quando houve problema, começou às 9h e foi somente até às 10h30. Os outros serviços são bons e os quartos são bem equipados.;quarto;1;338;344
2729;O hotel é padrão Ibis, sem luxos, o banheiro é super pequeno, mas é limpo e a cama é super confortável. A localização é muito boa, bem próximo ao metrô Cambronne, linha 1. Nós ainda demos a sorte de termos vista para a Torre, foi muito legal!! Super recomendo o hotel e o café da manhã é farto, com muitas opções de pães e queijos.  Room Tip: peça com vista para a Torre;cama;1;78;82
2953;Hotel recém inaugurado, portanto tudo novinho em folha, atendimento cordial, apartamentos amplos,bom café da manhã e o melhor e mais dfícil de se encontrar atualmente no Brasil: preço justo. O ponto negativo, que pode ser positivo dependendo do ponto de vista, é a localização, próximo ao Shopping Total e a rodoviária. Ou seja, não é um lugar para passear a  pé, mas no Shopping Total tem praça de alimentação,que é útil já que o hotel não tem room service, com boas lanchonetes e alguns bons restaurantes. Não é tão distante da Calçada da Fama, que é um dos points da cidade. RECOMENDO e voltarei.;atendimento;1;56;67
2041;Fiquei hospedada nesse hotel em minha viagem a Paris. Atendimento maravilhoso, ótimo café da manhã. Minha estadia foi perfeita. Localização privilegiada! Minha gratidão a Angela, recepcionista, que nos atendeu maravilhosamente bem...Só tenho elogios ao hotel e ao atendimento.  Recomendo a todos!!!  Parabéns...e estarei de volta ai em breve!!!  Abs,    Sandra Parro  Room Tip: Meu quarto foi o confort twin;hotel;1;23;28
1002;Para minha surpresa o hotel era um apart, com sala, cozinha, quarto e banheiro muito espaçoso. Eu simplesmente adorei. Ficamos todos muito satisfeitos e o fato de ser um apart tornou nossa estadia muito conveniente. A cozinha era muito bem equipada, com lavadora de louças, lavodora e secadora de roupas. Realmente gostamos do hotel. Muito bom para nós!;cozinha;1;52;59
588;Uma amiga indicou o hotel e adorei. Recepção atenciosa, quarto sempre limpo e localização perfeita. Fica entre o Panthéon e o Jardin du Luxembourg. Dá para conhecer muita coisa a pé, mas se preferir tem várias paradas de ônibus bem próximas.     O quarto é pequeno mas pra quem não é espaçoso é bem tranquilo de ficar. Escolhi ficar em um quarto com chuveiro e posso dizer que o box é muito pequeno. Não tem frigobar no quarto.     Na minha opinião, a localização X preço compensa.;preço;1;466;471
5034;O hotel oferece um serviço de lavanderia eficiente, que nos ajudou muito durante nossa estadia prolongada.;lavanderia;1;30;40
294;A localização do hotel, embora em uma área pouco movimentada e de poucas opções noturnas é minimizada pela proximidade com estações do metro.  A atenção dos funcionários ajudou a solucionar alguns problemas de viagem. Contudo a solicitação de que fizemos para substituir os nossos travesseiros (por outros mais baixos) não foi atendida.  O cafe da manhã poderia contar com uma oferta maior de frutas frescas.;funcionários;1;157;169
2285;De bom o hotel só tem a localização que é perto do aeroporto.Não possui elevador e os quartos são virados para uma avenida supermovimentado e também para a linha de metrô. O barulho é ensurdecedor. O quarto não tem um piso adequado para o frio, tampouco as paredes do quarto. O lençol é fino demais e estava rasgado, o coberto fedia a mofo e o banheiro é hipergelado e pequeno. O ar condicionado/aquecedor era velho e não funcionava direito. O estacionamento é fora do hotel e cobrado a parte. O wi-fi é péssimo e só funcionava no lobby do hotel.;hotel;-1;9;14
5302;O estacionamento do hotel é limitado. Tivemos dificuldade em encontrar uma vaga disponível.;estacionamento;0;2;16
111;Tivemos a felicidade de passar 4 noites no Sofitel/Nova York. A experiência foi extremamente positiva. Destacamos a cordialidade e eficiência dos funcionários, o café da manhã muito bom com um atendimento rápido. Recomendamos também o restaurante do Hotel, Gabi. A localização, para nós, foi perfeita. Próximo a estações de metrô, e a curtas distâncias de alguns dos principais pontos turísticos da cidade.;hotel;1;250;255
475;Hotel imundo quarto ridiculamente pequeno e imundo² os pedreiros eram barulhentos e faziam algazarra o tempo inteiro LIXO EM BAIXO DA CAMA (RESTOS DE PÃO E BISCOITO) Banheiro imundo, vista ridícula... Talvez a única coisa que salve são os recepcionistas. Para um estabelecimento pífio desse laia, os preços cobrados se tornam uma fortuna, um barato que sai caro.. deveria ser cobrado no máximo R$ 10,00 pois até Motéis Baratos são mais confortáveis, menos sujos e menos feios. Não fiquei nem 3 horas hospedado naquela espelunca, graças a deus achei um hotel descente. bonito, confortável e com um preço HONESTO. Pagar 89/109 reais numa porcaria daquela? Economize o seu dinheiro e vá para um motel, durma no carro ou mesmo, se estiver duro, durma na praça, pois, com certeza a relação custo-benefício será mais honesta e fidedigna.;custo-benefício;-1;785;800
5890;O ar condicionado do quarto estava quebrado durante toda a nossa estadia. Passamos noites desconfortáveis devido ao calor.;ar condicionado;-1;2;17
3232;Hotel com excelente localizacao mas o que nos fara voltar foi o atendimento dos funcionarios : camareiras simpaticas ( chocolate no quarto todas noites , frutas e ate vinho) , os recepcionistas muito atenciosos em especial o Cesar ( brasileiro) que nos vendeu um titulo de embaixador no qual teremos diversos beneficios como o check out later que e perfeito para quem tem voo apenas a noite. Com certeza indicaremos para amigos!;atendimento;1;64;75
407;Com certeza, a pior experiência que tivemos em um Hotel. Ele esta em Péssimas condições de conservação, desde a ducha do banheiro que nao saia água, as paredes descascadas. Funcionários despreparados e nada simpáticos. No check out, queriam nos cobras € 100 , dizendo que quebramos a tampa do vaso sanitário, e ainda diziam que teria sido das duas suites( estávamos em quarto conjugado)... Um completo absurdo, nem sequer utilizamos o 2. Banheiro e mto menos quebramos nada. A recepcionista levantou a voz afirmando que teríamos que pagar SIM, e que no caso chamaria a camareira para resolver conosco... Um completo despreparo e descaso pelo hospede. A camareira obviamente Nao apareceu e depois da longa discussao, concordaram que estavam errados... UM DESASTRE TOTAL!!!!!!! O Room Service alem de Nao ter opções, encerra mto cedo.  NAO RECOMENDO A NINGUÉM!!!;hotel;-1;50;55
2340;Eu e minha colega reservamos um quarto duplo, por telefone, com um mês de antecedência, para fazer um curso em Poa. Quando chegamos ao hotel, perto das 22:00, fomos informadas de que a reserva não estava confirmada!Então nos arrumaram um quarto com somente uma cama de casal, e não havia ninguém da manutenção ou alguém com vontade para colocar uma cama extra no quarto. Resultado: tivemos que aceitar, pois não havia como procurar outro hotel aquela hora. O hotel é em um prédio muito antigo e necessita de reforma urgentes, o teto parecia que ia cair na nossa cabeça. No outro dia nos mudaram de quarto, e é claro que nós mesmas que tivemos que fazer esta mudança, então o problema foi outro, não conseguimos tomar banho direito, pois só havia uma regulagem no chuveiro: quente, num dia quente! As condições deste banheiro eram piores do que o primeiro. Solicitamos falar com a gerente, mais de cinco vezes. No entanto, não fomos atendidas! Allém de tudo isso, é claro, há o barulho da rua, dia e noite, insuportável!! O hotel é pessimo, tanto em atendimento quanto em acomodações. Não recomendo a ninguém!;gerente;0;880;887
176;Ficamos no Ibis Place dItalie em agosto/2011. O quarto é tudo de bom, banheiro todo branquinho, super limpo. Hotel super organizado. Café da manha 7 euros - pães, presunto, queijo, iogurtes, 3 tipos de sucos naturais, quiche de queijo e o melhor de tudo creppe com nuttela. Era um prazer ir tomar o café da manhã.  O Hotel fica muito pertissimo de uma estaçao de metro.;hotel;1;109;114
5402;O hotel oferecia Wi-Fi gratuito, mas a conexão era instável e lenta. Às vezes, nem conseguia abrir meu e-mail.;Wi-Fi;-1;17;22
364;Não se deixe enganar pelas fotos , ao chegar no hotel a recepção é legal mais quando chega nos corredores escuros onde as lâmpadas não acendem e fica difícil encontrar seu quarto, ao entrar encontrará um quarto onde nem tudo funciona lâmpadas queimada balheiro com aspecto ruim e tudo antigo parq os alérgicos o carpete antigo em geral uma péssima opção.;corredor;-1;95;103
479;Um bom local para se hospedar ,ótima localização, bem no centro de Porto Alegre.Deixa a desejar no room service, pouca variedade e muito lento o atendimento.Recepção atenciosa, mas um pouco lenta. Café da manhã simples, mas agradável.;atendimento;-1;145;156
5833;Não recomendaria este hotel a ninguém. A qualidade do serviço deixou muito a desejar. Os quartos eram mal iluminados e o ar condicionado não funcionava adequadamente. Além disso, o café da manhã era limitado e de baixa qualidade.;ilumina;-1;106;113
2418;Fiquei hospedada nesse hotel em minha viagem a Paris. Atendimento maravilhoso, ótimo café da manhã. Minha estadia foi perfeita. Localização privilegiada! Minha gratidão a Angela, recepcionista, que nos atendeu maravilhosamente bem...Só tenho elogios ao hotel e ao atendimento.  Recomendo a todos!!!  Parabéns...e estarei de volta ai em breve!!!  Abs,    Sandra Parro  Room Tip: Meu quarto foi o confort twin;quarto;1;382;388
896;"Como sou muito alérgico a pó caseiro, foi um achado encontrar um hotel em Paris que não tem carpete. O chão dos quartos é de tábua corrida (ou algum piso que o imite).  Tamanho dos quartos variável. Fiquei num quarto triplo com minha esposa e duas crianças (1 cama casal e 1 solteiro) e foi suficiente.  Rua reservada e muito silenciosa. metro a 150 metros.  Muito comércio na vizinhança.  Room Tip: os quartos do 6o andar são mais espaçosos.";hotel;1;65;70
2476;O hotel fica localizado a menos de 100 metros da estação Pigale do Metrô, o que foi o motivo de nossa escolha por ele. Durante o período em que ficamos hospedados (de domingo a quinta) não tivemos problemas com ruído da rua, apesar da existência de alguns bares noturnos na quadra do hotel.  Os quartos são pequenos, mas a limpeza e o conforto são adequados. O café da manhã é excelente e a equipe do hotel é atenciosa e sempre disponível.;hotel;0;2;7
5780;O hotel oferecia um serviço de transporte para os principais pontos turísticos da cidade, permitindo que os hóspedes explorassem a região com facilidade e conforto.;transporte;1;31;41
5535;O hotel oferecia serviço de quarto 24 horas, mas os preços eram elevados.;preços;-1;52;58
5979;A academia do hotel estava bem equipada e limpa. Foi ótimo poder manter minha rotina de exercícios durante a viagem.;academia;1;2;10
3103;Foi uma surpresa, no site haviam fotos antigas do apartamento e quando chegamos lá o hotel está sendo reformado e está tudo novo. A localização é excelente, perto de atrações, restaurantes e metrô. Não contratamos o café da manhã por isso não posso dar minha opinião, mas com relação a limpeza gostei muito.;café da manhã;0;216;229
3;Adorei a estadia. Porto Alegre foi sensacional. Os recepcionistas ajudaram muito. Local ideal para quem vai resolver assuntos ou mesmo para turistas. A localização achei muito boa... bem localizado no centro comercial da cidade... pode fazer umas comprinhas e encontrar produtos bem em conta além de ir andando para o evento.. possui restaurante próximo e a estrutura física do hotel está em reforma... os funcionários bem receptivos.... o elevador funcionando normalmente.;hotel;-1;378;383
1494;Localização não muito boa. Fica perto do Louvre e do metrô, mas a noite não tem muito movimento, as ruas ficam quase desertas e os restaurantes próximos fecham cedo... O atendimento também não é muito bom. A limpeza é péssima! Não limparam o quarto uma vez, e tive que ligar pra recepção para limparem. Demoraram. O lugar bom para se hospedar em Paris é nos arredores da Bouvelard Saint Michel e Boulevard Saint Germain. Tem vários restaurantes e barzinhos q ficam abertos até tarde. Não voltaria em nenhum Tim hotel. Room Tip: Não fiquem hospedados nesse hotel!;atendimento;-1;170;181
335;Hotel muito bem localizado, perto da Torre, perto de estações de trem.  O meu quarto era vista Rio Sena, e os demais quartos também tinham vista boa. O quarto que eu fiquei era triplo, muito espaçoso vale a pena.  A recepção era ampla e bem decorada, os funcionários atenciosos.  Um porém que no café da manhã tinha muita fila no horário de 8:30 a 9:30 da manhã.;hotel;1;0;5
5395;O hotel tinha uma vista deslumbrante para o mar, montanhas e cidade. Era simplesmente espetacular.;cidade;1;61;67
1749;O Wynn é diferente. O Belaggio, Veneza, e o Aria são ótimos, mas o Wynnn e o Encore são demais. Os quartos são excelentes e grandes, o serviço é top e a comida muito boa. Existe ainda ótimas opções de shows e festas, principalmente as pools parties e a boate XS. Vale a pena ir com amigos ou em casal.;quarto;1;99;105
5723;A equipe de recepção do hotel estava sempre disponível para atender às necessidades dos hóspedes, proporcionando uma estadia tranquila e confortável.;equipe de recepção;1;2;20
6254;A academia do hotel era bem equipada com aparelhos modernos e pesos livres.;bem equipada;1;24;36
5100;O quarto do hotel era pequeno e apertado, o que nos deixou desconfortáveis durante toda a estadia.;quarto;-1;2;8
5786;O hotel oferecia um serviço de room service 24 horas, garantindo que os hóspedes pudessem desfrutar de refeições deliciosas a qualquer hora do dia ou da noite.;serviço de ;1;20;31
5636;A vista panorâmica do hotel era de tirar o fôlego, um verdadeiro espetáculo da natureza!;vista;1;2;7
5649;A equipe de concierge do hotel estava sempre pronta para atender aos meus pedidos e garantir uma estadia perfeita.. de concierge;atendimento;1;8;21
2263;Belo hotel , bem localizado, novo, limpo, muita tecnologia nos quartos   apartmento amplo (o corredor é um pouco estreito e longo) mais em las vegas é tudo asim grande  arquitetura linda  cassino limpo amplo e pessoal cortez   buffet muito bom   gostei voltaria  Room Tip: nao pegue andares baixos pois ha uma piramide no edificio ai tapa toda a vista creio ter que ser a...;quarto;1;63;69
3455;Apesar na baita localização - muito próximo a Estação Rodoviária (Trem e Ônibus) o Hotel é terrível. Péssimas instalações, tanto de quarto, como de infraestrutura. Lá tudo é baixo, tem que se andar praticamente abaixado. Não há elevador e o Hotel começa a partir do 2º pavimento do prédio, logo escadas. Não me arrisquei no café da manhã, acredito que também não seja dos melhores.;localização;1;16;27
5713;A equipe de recepção do hotel estava sempre disponível para atender às necessidades dos hóspedes, proporcionando uma estadia tranquila e confortável.;equipe de recepção;1;2;20
3375;Hotel com ótima localização.Funcionãrios atenciosos e um ótimo e típico café da manhã.Os quartos são pequenos, porém muito limpos.Fiquei num quarto de fundo e nào ouvi barulho algum da avenida.Até porquê o hotel fica virando o boulevard.Voltando à Paris, ficarei aqui outra vez  Room Tip: É um hotel com ambiente bastante agradável e familiar.Café da manhã muito bom numa adega charmosa e...;quarto;1;89;95
2002;Hotel impecável pela apresentação, limpeza e comodidade, e além de tudo o preço é muito bom! Tem uma estação de metrô próxima ao Hotel, e é uma rua com excelente gastronomia. Adorei!  Diariamente, uma garrafa de água no quarto de cortesia do hotel, e café solúvel e leite também. O café da manhã é excelente! E Montparnasse é lindíssimo!!!  Quando voltar à Paris, ficarei nesse hotel novamente!!;preço;1;74;79
3176;Este hotel é um daqueles que cobre um santo e acaba descobrindo o outro, ou seja, ele não é muito bom (apesar de eles terem reformado a maioria dos quartos agora), mas tem uma localização ótimo: bem no centro velho.Então, se você quer ficar num local que tenha fácil acesso ao centro este é um lugar que você pode considerar, mas não pense muito no conforto: o quarto e o banheiro são pequenos. Ah! algo que funciona bem lá é o aquecedor em épocas de frio!! O café da manhã é razoável, o atendimento é bom, mas não tem piscina nem sala de ginástica.;quarto;-1;148;154
6075;O estacionamento do hotel é amplo e seguro. Ficamos tranquilos deixando nosso carro lá durante a estadia.;estacionamento;1;2;16
2924;O hotel é charmoso e aconchegante. Tem um ótimo café da manhã e um bom atendimento. Apenas os garçons do restaurante que se atrapalham qdo não falamos em francês. A localização é perfeita, apenas uma quadra da Champs Elysses, sendo possível fazer todas as compras caminhando. Do Arco do Triunfo a maravilhosa roda gigante tudo se torna perto. Recomendo o hotel, nota 10!!!;atendimento;1;71;82
1978;Localização excelente, atendimento e serviços de um cinco estrelas. Não tenho nada a me queixar do hotel. Fui com minha esposa e filho, o quarto era amplo, cama de casal e cama extra, banheiro com um box e mais uma banheira, closet, sofá e poltrona. Quarto reformado, já que o hotel parece ser tão antigo quanto o Louvre. Café da manhã de primeira. Realmente recomendo e pretendo ficar lá da próxima vez.;hotel;1;99;104
322;Gostamos muito principalmente pela localizacao...so tem brasileiro no hotel!!! Da janela do quarto voce consegue ver a torre eiffel e caso queira consegue ir andando ate a torre, ou se preferir pegue o metro que fica a 100 metros do hotel.     Existem bons restaurantes perto e um casal gasta em media 55 euros para comer e tomar um bom vinho.;quarto;1;92;98
1498;Hotel IN-CRI-VEL !  Perfumado, moderno, bonito, organizado e com uma vista espetacular. Era um prazer voltar todos os dias para o Vdara, já na recepção você sente um perfume maravilhoso de lugar bem cuidado. O quarto é excelente, com duas tvs, piso aquecido do banheiro e uma banheira deliciosa. O chuveiro é fraco mas a banheira compensa. O staff é atencioso, a localização dele é boa e não há nenhuma caracteristica que o desabone. SUPER indico. Experiência deliciosa =);hotel;1;0;5
410;Com certeza, a pior experiência que tivemos em um Hotel. Ele esta em Péssimas condições de conservação, desde a ducha do banheiro que nao saia água, as paredes descascadas. Funcionários despreparados e nada simpáticos. No check out, queriam nos cobras € 100 , dizendo que quebramos a tampa do vaso sanitário, e ainda diziam que teria sido das duas suites( estávamos em quarto conjugado)... Um completo absurdo, nem sequer utilizamos o 2. Banheiro e mto menos quebramos nada. A recepcionista levantou a voz afirmando que teríamos que pagar SIM, e que no caso chamaria a camareira para resolver conosco... Um completo despreparo e descaso pelo hospede. A camareira obviamente Nao apareceu e depois da longa discussao, concordaram que estavam errados... UM DESASTRE TOTAL!!!!!!! O Room Service alem de Nao ter opções, encerra mto cedo.  NAO RECOMENDO A NINGUÉM!!!;quarto;-1;369;375
580;O hotel é simples e as acomodações pequenas, mas bem limpo.Fica a duas quadras do charmoso Bercy Vilage, um centro comercial, com lojas, mercado e bons restaurantes, construído em antigos depósitos de vinho e da estação do metrô. O café da manhã é bom, mas não faça outras refeições no hotel, pois a atendente do restaurante do hotel é grosseira e a comida ruim. Os recepcionistas muito atenciosos.;hotel;1;2;7
903;Para quem precisar de pegar avião bem cedo como eu tive que fazer, este é o melhor hotel de Porto Alegre, bem baratinho e muito perto do aeroporto, os quartos são equipados com ar-condicionado e tv, de manhã é oferecido um café da manhã reforçado, fica a dica.;tv;0;195;197
5727;A equipe de limpeza do hotel mantinha os quartos impecavelmente limpos e organizados, garantindo o conforto e o bem-estar dos hóspedes durante a estadia.;limpeza;1;12;19
3343;O atendimento foi muito bom, atendentes preparados e sempre pró-ativos.     O hotel é excelente. Quartos muito aconchegantes, espaçosos, camas confortáveis e localização impar. Fica a apenas 1 quadra da estação St Pancras/King Cross.    O que mais gostei foi a qualidade e o conforto dos quartos aliado a localização. Em pouco tempo pode-se estar em qualquer lugar de Londres;quarto;1;97;103
1638;O hotel é extremamente sujo e o local em que se situa é ponto de usuários de drogas. Definitivamente, não recomendo. Até que as instalações não são tão ruins, mas a limpeza é bem superficial, deixando o local com um aspecto e cheiro bastante ruins.;instalações;1;128;139
5975;A equipe do hotel foi extremamente atenciosa e prestativa durante toda a nossa estadia. Nos sentimos muito bem cuidados!;cuidados;1;111;119
1287;Hotel novinho, decoração moderna, atendentes muito prestativos, um pouco apertado mas ok para os padrões NY. Excelente localização, pertinho da estação do metro, com diversos restaurantes e pubs ao redor. Aquecimento interno funcionando bem, serviço de quarto rápido. Opção por suítes e quartos com banheiro coletivo. Não posso avaliar piscina e sala de ginástica porque sinceramente nem procurei.;hotel;1;0;5
2173;Os quartos sao organizados, o cafe da manha e bom tem varias opçoes de bolos tem salada de frutas.A recepçao e otima. A internet e paga um valor alto.Os recepcionistas sao solicitos. Ja quanto ao serviço de room service sao limitados a um determinado horario.A localizaçao e otima no centro da cidade tem tudo proximo.Lavanderia deles nao funciona direito se a empresa que paga para eles esquece eles vao fazer de tudo para nao lavar a sua roupa. O famoso jeitinho brasileiro.;centro da cidade;1;284;300
569;Me hospedei no Hampton Inn em novembro de 2010. O hotel é excelente, bem cuidado, muito bem localizado (ponto estratégico, exatamente entre a Tiomes Square e o Central Park) e ainda inclui um farto e delicioso café da manhã.  Além de tudo isso, a qualidade da recepção, serviços de concierge, e amenidades, como café disponível 24 horas na recepção, fizeram da minha estadia em NYC perfeita.;serviço;1;270;277
2463;Com um ótimo atendimento e novo conceito, o hotel boutique possui camas extremamentes confortáveis. Embora o preço seja um ponto negativo, vale a pena cada dólar gasto. Sua excelente localização garante que você chegue ao Central Park em minutos ou a 5ª Avenida com apenas alguns passos.   www.shorehamhotel.com;localização;1;183;194
5185;A academia do hotel estava bem equipada e limpa. Foi ótimo poder manter minha rotina de exercícios durante a viagem.;academia;1;2;10
3064;Eu tive uma ótima estadia em Pavillon Saint Louis Bastille. O hotel foi recentemente renovado e munto bem conservado, o meu quarto estava muto bem limpo e com uma bandeja de hospitalidade para o chá / cafè e WI-FI gratis. O pequeno almoço era muto bom e eu apreciei o serviço de transporte para o aeroporto (a um preço razoável).;quarto;1;124;130
886;Fiquei por duas noites no hotel, não tenho do que reclamar, fica próximo a Torre Eiffel...o quarto e o banheiro são bem pequenos, mas a cama é super confortável e a ducha é ótima! muito limpo e o café da manhã atende todas as necessidades de quem aproveita o dia todo em Paris e se utiliza do hotel apenas para dormir, fica próximo ao metrô e os funcionários são bem bacanas e falam diversos idiomas. Indico pelo custo benefício sem dúvida.;hotel;1;26;31
976;Foram 10 dias em Paris, o hotel é mutio bom, o pessoal da recepção é muito atencioso, fazem de tudo para agradar. O café da manhã muito bom, bem servido e completo. As acomodações são otimas, tanto o apto duplo como o quadruplo. A rua em que ele está é muito charmosa e tem tudo que se precisa, desde loja de conveniencia, restaurantes, padaria, e locação de bikes para passear por Paris. Quando voltar a Paris, que eu espero que seja em breve, ficarei lá novamente.;café da manhã;1;116;129
51;Quarto pequeno (normal em Paris), mas maior do que eu esperava. Cama e ducha excelentes, o que é extremamente importante para quem passa o dia inteiro andando pela cidade. Banheiro novo. Pessoal simpático. Excesso de cor laranja no quarto, mas isso é irrelevante. Recomendo para quem quer dormir bem e gastar pouco.;cama;1;64;68
528;Estivemos hospedados, eu e meu marido, do dia 04 a 11 de outubro no Hotel de Suez. Além da localização q é ótima, o pessoal da recepção é super atencioso, principalmente, Madame Sandrine, que é a simpatia em pessoa e super solícita e amável. O quarto e o banheiro eram grandes, limpos e bem arrumado todos os dias.   Além de recomendar, quando formos novamente `a Paris, ficaremos lá de novo.;quarto;1;244;250
6079;O hotel oferece um serviço de transporte gratuito para os principais pontos turísticos da cidade.;serviço;1;19;26
2641;O Hotel é realmente uma cópia de Veneza, bem localizado, limpo, bem decorado e com ótimo serviço. O café do Grand Luxor é uma delícia com preços justos. O cassino é bonito e não fica lotado. O shopping não tem todas os melhores lojas mas vale o passeio, por onde se pode passear tambem de gondola. O lobby é exuberante. Como todo hotel em Vegas, tudo é muito grande, é possivel se perder lá dentro. Voltaria.;preço;1;138;143
2743;Os pontos fortes são , a localização e o serviço muito atencioso, por um preço justo.  Acho impossível melhor localização para turismo , pois dos quartos se tem uma visão ampla de todo central park além de estar do lado da quinta avenida.  Ouro ponto forte é a sala de café da manhã , caro mas muito agradável.;serviço;1;41;48
746;Hotel excelente: limpo, organizado, moderno, bonito e novo. Ficamos hospedados por 14 noites e não nos arrependemos. O quarto mais simples (cabine!) é MEGA pequenino, mas bem dividido e pensado: tem espaço para guardar mala, mini mesa para computador, cama super boa, chuveiro delicioso e vista incrível.   O Staff é atencioso, o hotel é bem localizado e tem balada , logo, público bem jovem.  Voltaria novamente com certeza.;chuveiro;1;268;276
5504;O hotel oferecia um belo jardim, mas os quartos eram antigos.;jardim;1;25;31
2261;Quarto bom.Limpo. Free Wi-Fi. Bem equipado com friforifico, microondas e máquina de café. Localização excelente, ao lado do rockefeller center a 100 ,metros da 5th Avenue! Staff simpático. Disponibilizam computadores e impressoras para imprimir os Boarding pass. Outro promenor muito importante :cada andar tinha garrafas de plastico e uma máquina de água para encher as garrafas.  Optima relação preço qualidade.;preço;1;397;402
240;Nossos funcionários ficam hospedados lá por ser central, bom atendimento, tem mercado perto. Seria melhor se tivesse microondas no quarto. Alguns quartos parecem ter instalacões mais antigas, o chuveiro demora a esquentar.;funcionários;0;7;19
143;Bem localizado, pessoal simpático e sempre disponível, quarto arejado, grande e bem equipado, prqueno almoço bom e variado. Só duas pequenas notas menos boas: o quarto inicial era de fumador e tinha um cheiro a tabaco forte (mas que logo foi trocado por um quarto melhor e de não fumador) e ausência de uma suporte de toalhas junto ao lavatório.;quarto;1;55;61
5536;O hotel oferecia uma bela vista da montanha, mas o Wi-Fi era lento.;vista;1;26;31
5297;A comida servida no restaurante do hotel era mediana. Não era ruim, mas também não era excepcional.;restaurante;0;20;31
5273;A piscina do hotel estava em boas condições. Não era muito grande, mas suficiente para um mergulho rápido.;condições;0;34;43
5118;A internet do hotel estava fora do ar durante toda a nossa estadia. Isso causou inconvenientes significativos para nós.;internet;-1;2;10
6062;A vista do quarto do hotel era deslumbrante. Passamos várias horas admirando a paisagem.;vista;1;2;7
781;O quarto era pequeno e não tinha TV por assinatura. A roupa de cama também não era nova.O café da manhã era bom, com frutas, iogurte, granola e outras coisas mais.A vantagem em ficar no hotel foi que não pagamos pelo transfer entre Hotel e Aeroporto.;hotel;1;186;191
1830;Perto de tudo. Atendimento do staff muito atencioso. Destaco a delicadeza e eficiência das funcionárias Run Run, Rita (que falava português) e Carolina (uma brasileira muito gentil do restaurante), Confortável. Ao fazer a reserva pedi quarto com vista. Ficamos em um quarto no 27 andar, muito amplo, mas a vista não era ampla, víamos apenas outros prédios, que não chegavam a devassar o quarto. O café da manhã não era dos melhores e era caro. Senti falta de um spa no hotel.;quarto;1;235;241
684;Ficamos num quarto duplex, um casal e dois filhos adultos. Porém, o chuveiro ficava em cima e o toalete em baixo e isso foi um inconveniente. O fato de não limparem o quarto nos três dias em que nos hospedamos também não foi legal, mas não podemos reclamar disso porque já sabíamos!  A localização é muito boa, pertinho da estação do metrô e a maioria das atrações se pode fazer a pé.;localização;1;286;297
6124;A academia do hotel é pequena e possui equipamentos básicos. Não é ideal para um treino completo.;academia;0;2;10
786;Para quem conhece o Ibis, não existem grandes surpresas. Mas não é dos melhores Ibis que me hospedei, talvez pelo fato de ser julho e estar muito lotado, os funcionários não foram muito cordiais e a arrumação dos quartos não foi muito boa todos os dias (ficamos 10 dias), em alguns deles foi visível que foi feito de forma apressada e desleixada.  A localização é ótima, próximo do Sacre Coeur, metro, bons cafes e restaurantes. A relação custo-benefício também é excelente.;custo-benefício;1;439;454
100;Hotel é limpo e muito bem localizado. O quarto com cama de casal realmente é bem pequeno, mal havia espaço para abrir uma mala. No entanto, a distribuição do espaço é inteligente e, numa cidade como Nova Iorque, a última coisa que se pretende é perder tempo no quarto do hotel. Ótimo ter internet liberada, secador e estação para IPod para se ouvir música. Ficaria novamente.;internet;1;288;296
1421;O hotel neste momento passou a 3 estrelas.  A sua localização é excelente (a apenas 15 minutos a pé da Torre Eiffel e a 10 minutos dos Invalides).  Os quartos, apesar de pequenos (como na maioria dos hotéis em Paris) estão renovados e limpos.  O pequeno almoço é continental.  Room Tip: Quarto nº21;hotel;1;2;7
596;Excelente este hotel. Ficamos em um amplo quarto com banheiro grande e banheira (limpa). Aparência de novo e bem cuidado. Limpeza impecável. Amáveis cortesias: uma garrafinha de água diariamente, aparelho e ingredientes para fazer café e chá no quarto. E, para finalizar um excelente café da manhã. Ganha de muito hotel cinco estrela no Brasil.   A localização é perfeita para que vai utilizar o metro. Amei!!! Volto com certeza!!!;banheira;1;71;79
6214;A estadia no hotel foi um pesadelo total. O quarto estava sujo, o serviço era terrível e a comida era péssima.;comida;-1;91;97
6112;O quarto do hotel tinha uma vista decente para a cidade. Não era espetacular, mas era agradável.;vista;0;28;33
679;Estive neste hotel duas vezes, se não me engano.  A localização é muito boa, próximo à Fauchon e diversas lojas de grife. Mesmo que não vamos às compras, é muito agradável caminhar até à Fauchon e tomar um lanche da tarde com o melhor Eclair que já experimentei em minha vida.  Todas às vezes que fui, ficamos em um quarto muito espaçoso, tranquilamente caberia 2 ou 3 camas de solteiro. Excelente custo/benefício.;localização;1;52;63
5761;A equipe de recreação do hotel oferecia uma variedade de atividades para entreter as crianças, garantindo momentos de diversão e alegria durante a estadia.;diversão;1;118;126
5825;A localização do hotel era conveniente, mas o barulho da rua incomodava durante a noite. Os funcionários eram amigáveis, mas pareciam sobrecarregados.;barulho;-1;46;53
1661;o hotel oferece serviço básico, quarto simples, um ar condicionado bom, banheiro grande e tv com poucos canais. se vc não procura nada muito glamuroso, vai ficar satisfeito. o preço é bom. durante a semana é mais barato ainda (pagamos 49 dólares) numa segunda feira. é um pouco longe dos melhores hotéis da Stip, mas se vc estiver de carro, não há problema algum nisso, já que vc pode parar de graça em qq um dos hotéis localizados na avenida (self parking);serviço;0;16;23
2778;Muito bom hotel, mesmo sendo simples é super bem localizado, perto da Times Square, da Broadway, estações do metrô, Coffee etc. Quarto pequeno, mas muito limpo. Cama confortável, o hotel possui um restaurante bem legal e um bar bem badalado com drinks maravilhosos. As atendentes do Hotel são maravilhosas, super simpáticas e eficientes.;cama;1;161;165
2734;Passei uma semana neste hotel do Quartier Latin. Como estava trabalhando, a localização do hotel foi fundamental para os meus raros momentos de lazer. Consegui visitar (mais uma vez) a Notre-Dame e o Panthéon a pé. Aproveitei também para conhecer o Museu da Idade Média (Cluny).  O café da manhã é ótimo (11 euros) e tem wifi.  Minha crítica seria o tamanho do elevador (mal cabia a minha mala).  Room Tip: Os apartamentos de fundos são mais silenciosos (os sinos da igreja incomodam um pouco).;localização;1;76;87
84;A melhor parte eh a localizacao! Perto de metro, da Times Square, da Broadway, de restaurantes... Como a maioria dos hoteis de NY, esse nao foge a regra: O cafe da manha nao estah incluido. Mas como todos, existe uma cafeteira no quarto. Com cafe do tipo americano. Mas dah para descansar bem nas camas, confortaveis. Um detalhe interessante: O hotel fica espremido entre dois predios. Se bobear, passa despercebido. Entre os pros e os contras: Valeu muito a pena.;cama;1;299;303
3270;Horrivel...apesar de perto de metro , a area é pessima , e o hotel nem se fala...  Limpeza , café da manhã, atendimento , conservação do hotel...tudo pessimo.  Pior lugar que já fiquei hospedada..principalmente pelo atendimento...rudes e mal humorados.  Só permaneci no hotel pois pela CVC não conseguia trocar.;café da manhã;-1;93;106
6228;A estadia no hotel foi decepcionante. O quarto estava sujo, o serviço era lento e a comida sem sabor.;quarto;-1;40;46
3199;"O quarto é pequeno mas o espaço está bem aproveitado. O atendimento foi excelente. a limpeza igualmente boa. A localização é que não é perfeita porque obriga a uns 15min de metro para se chegar ao centro de Paris mas de resto fiquei com boa impressão. Pelo preço e tendo em conta que é um espaço apenas para dormir e recuperar energias para os dias de caminhadas que se seguem, está bom!  P.S: o pequeno-almoço no hotel é uma mais valia!!";preço;1;257;262
1695;Quando chegamos ao quarto tivemos uma surpresa. Todo arrumado com pétalas e flores. Lindo! Tratamento impecável. Guarda chuvas na porta para os dias chuvosos. Quarto limpos, vista gostosa, banheiro limpo. Adoramos tudo.   A única coisa ruim é a internet! Muito lenta. Mas como nos ficávamos no hotel só para dormir, não fez muita falta.;internet;-1;245;253
2783;Amei minha estaida neste Hilton! O unico ponto negativo é o preço alto, mesmo com promoções fica um pouco apertado para o orçamento. Além disso, quase nada é incluído na diária, nao internet wi-fi cortesia, nem café da manha, nem estacionamento. tudo pago á parte.  Mas o hotel é lindo, limpo, os quartos sao grandes, as camas confortaveis. A localização é perfeita, a uma quadra da times square.;cama;1;321;325
2458;Quarto pequeno (normal em Paris), mas maior do que eu esperava. Cama e ducha excelentes, o que é extremamente importante para quem passa o dia inteiro andando pela cidade. Banheiro novo. Pessoal simpático. Excesso de cor laranja no quarto, mas isso é irrelevante. Recomendo para quem quer dormir bem e gastar pouco.;ducha;1;71;76
3437;Hotel novo e muito confortavel.Otimo atendimento e uma realacao custo beneficio perfeita.Café da manha muito bem servido e os quartos sao limpos e aconchegantes.Para quem gosta de jantar fora, o hotel fico proximo de otimos restaurantes.;quarto;1;126;132
5660;O hotel oferecia um lounge com música ao vivo todas as noites, criando um ambiente animado e acolhedor.;ambiente;1;74;82
695;- Muito bom, porém a cafeteira no quarto é um aparelho modernoso, mas deletério. Conserva restos de cafés velhos. Não é falta de limpeza, é o tipo de máquina. – A reposição de lanches e refrigerantes fora de horários na loja de conveniência é fraca, a alternativa é trazer alimentos de fora. – Os preços da loja de conveniência são extremamente caros, um litro de água em supermercado custa 0,58E, no hotel uma garrafa de 700 ml custa 5E.;preço;-1;297;302
1569;Muito boa localização, hotel novo em perfeito estado, pessoal da recepção muito atencioso,os concierges sempre dispostos à ajudar e serviço de arrumação e limpeza impecável !!!!! Goatamos muito, na nossa próxima visita à Big Apple, nos hospedaremos lá novamente com certeza !!!!!Especialmente aos brasileiros, o gerente geral é um português cuja mãe é brasileira, a comunicação com o mesmo é ótima !!!!;gerente;1;312;319
2185;De bom o hotel só tem a localização que é perto do aeroporto.Não possui elevador e os quartos são virados para uma avenida supermovimentado e também para a linha de metrô. O barulho é ensurdecedor. O quarto não tem um piso adequado para o frio, tampouco as paredes do quarto. O lençol é fino demais e estava rasgado, o coberto fedia a mofo e o banheiro é hipergelado e pequeno. O ar condicionado/aquecedor era velho e não funcionava direito. O estacionamento é fora do hotel e cobrado a parte. O wi-fi é péssimo e só funcionava no lobby do hotel.;localização;1;24;35
1970;Padrão Ibis - em todo lugar é bom, simples, sem luxo. Quarto pequeno, banheiro bem pequeno, mas cama confortável e chuveiro quente. Ficamos sem televisão, pois nosso controle remoto estava quebrado e, embora tenhamos reclamado, nada foi feito. Excelente localização, bem próximo a estação Cambronne de metro e ao lado de vários restaurantes gostosos. Sem dúvida uma boa opção para quem quer um lugar confortável e seguro para descanso.;chuveiro;1;115;123
6068;O restaurante do hotel oferece uma variedade de pratos deliciosos. Recomendo experimentar a culinária local!;restaurante;1;2;13
1242;Passei alguns dias no The Jewel  e indico para qualquer pessoa esse hotel. Localização ótima, serviço impecável. Sempre que chegávamos da rua o quarto estava com um cheirinho de limpeza super agradável. Funcionários extremamentes simpáticos e dispostos a ajudar. Quarto de bom tamanho e chuveiro sem ser estilo americano ( sem aquelas banheiras). De longe o melhor hotel que já fiquei.;hotel;1;68;73
261;Hotel simples, com um café da manha simples mas muito gostoso, quartos super confortáveis,limpos,atendimento da recepção foi demais! Todos muito simpáticos, eu e meu marido nao falamos inglês e eles se esforçavam muito pra nos ajudar! Localização PERFEITA do lado de um shooping,buba grumo e cheesscake factory, e o melhor pertinho dos parques da Disney!  Room Tip: Eu pedi quarto no mesmo andar da garagem pra facilitar na hora de carregar as malas.;localização;1;235;246
5102;A piscina do hotel estava lotada durante todo o dia, o que dificultou nosso acesso e nos deixou desconfortáveis.;lotada;-1;26;32
237;Não se deixe enganar pelas fotos , ao chegar no hotel a recepção é legal mais quando chega nos corredores escuros onde as lâmpadas não acendem e fica difícil encontrar seu quarto, ao entrar encontrará um quarto onde nem tudo funciona lâmpadas queimada balheiro com aspecto ruim e tudo antigo parq os alérgicos o carpete antigo em geral uma péssima opção.;carpete;-1;312;319
1773;O hotel correspondeu totalmente às minhas expectativas. Ótima localização, quarto enorme, espaçoso e em perfeitas condições. As paredes de vidro são ótimas, proporcionando uma vista ainda melhor. Atendimento excelente, desde a recepção até o bar do cassino. O quarto no 63º andar proporciona uma vista perfeita da Strip. Perfeito! Não dá vontade de ir embora. Room Tip: Os apartamentos com vista para a Strip são uma boa pedida. O isolamento acústico é perfeito. Andares...;hotel;1;2;7
5498;O hotel oferecia uma bela vista da montanha, mas o Wi-Fi era instável.;vista;1;26;31
3268;Na verdade é um motel. Chegamos a noite e o estacionamento que havia sido prometido pelo booking que seria próximo era há quase dois quarteirões entrando numas ruas esquisitas com boates, garotas de programa e malandros pela rua. Ao chegar não nos ajudaram com as malas, eu (mulher) tive que subir vários degraus sozinha com inumeras malas, só havia uma moça na recepção quem nem sabia onde era o estacionamento, foi preciso um cliente explicar. O quarto era minúsculo, as toalhas surradas, no banheiro havia barata, o sabonete tinha cheiro de sabão e passamos a noite com medo pois havia transitado de pessoas durante a madrugada e de manhã fomos acordados com um som desagradável de uma boate. O café da manhã foi triste, o bolo de chocolate duro, os salgados com cara de ontem e frio. Enfim não recomendo.;rua;-1;160;163
3301;Já é a terceira vez que me hospedo no Expressinho. Não vejo nada demais. Pelo preço cobrado, não posso reclamar nada e ainda tem o transfer de/para o aeroporto. É ideal para quem busca uma opção barata, limpa e prática para conexões longas em Porto Alegre. Nas três vezes encontrei os quartos limpos e organizados, chuveiro também funcionando mto bem. Atendimento ok, sem brilho, mas eficiente. Na ultima vez, devido aeroporto fechado com nevoeiro, dei no-show e cheguei só na manhã do dia seguinte, mesmo assim foi me honrada a reserva e ainda me deram desconto. Internet wireless tbm funcionou legal. Desvantagens: se pegar quarto com frente para a avenida e Trensurb, se prepare para o barulho, que realmente é alto, opte pelos quartos de fundo. Não tem elevador, então quem vem com mta bagagem sofre. Café-da-manhã compartilhado com o vizinho Express, eu gostei, bom.;aeroporto;0;150;159
183;hotel muito bem localizado proximo a praça da bastilha tem restaurantes supermercados e uma feira bem enfrente ao hotel para se locomover tem metrô a poucos passos do hotel o quarto bem espaçosos tem uma mini cozinha banheiro grande   os funcionarios nao sao la muito gentis  Room Tip: todos os apartamentos seguem um mesmo padrao a diferenca apenas no tamanho que pode ser para 2 ou at...;hotel;1;0;5
1957;Hotel central, mas de estrutura antiquada.Quartos pequenos, limpos, mas com conforto minimo para um hotel de 4 estrelas.Pessoal de recepção amável. Chegados cerca das 10 da noite de longa viagem aérea, nãodispomos porem de serviço de restauração adequado.Café da manhã mediocre.;recepção;1;131;139
2362;O Hotel de Sevres é um hotel pequeno, alvo de uma remodelação feita muito recentemente e com muito bom gosto, que tem quartos de diversas dimensões, bem equipados e que, para uma estadia curta com a família cumpre amplamente com os requisitos necessários.  A zona é sossegada, bem servida de transportes (metro) e de pequenos restaurantes e brasseries.  Room Tip: Se viajar com a família (até duas crianças) peça para ficar no apartamento. Além do quarto com a cam...;hotel;0;2;7
624;Não ligo tanto para luxo, no entanto já fui a hostels fuleiros que eram melhores que o hotel. A parte interna da portaria você vê e até pensa que é um hotel razoavel, mas o banheiro é deplorável. O quarto tem um aspecto de bem velho também, ficando com receio se a higiene do local é feita devido ao descuido com essas outras coisas. Os funcionários são atenciosos, mas realmente o hotel é bem fraco. Não volto, pois o preço nao é tão mais barato que os demais. Localização ok.;localização;1;462;473
1637;EScolhemos o Tropicana após uma indicação através de um fórum da internet. Nos surpreendemos!! Quarto espaçoso, cama super confortável, tudo novinho, muito limpo, banheiro grande (só aquela banheira q os americanos insistem em usar que poderia ser melhor)... Voltaremos em outubro de 2011 e já reservamos lá novamente.    O cassino é muito legal e foi o único lugar onde conseguimos ganhar algum $$$ nas maquininhas!!!;quarto;1;95;101
117;Me Hospedei em Março de 2012, o hotel é bom, café da manhã bom, longe do centro de Paris mas de metro uns 15 minutos.Para quem nunca foi a Paris eu não recomendo, pois não é pratico a localização. O preço é bom, pouquissimos restaurante perto, ahh tem um Mac Donalds...internet free no quarto boa conexão ( o recepção disponibiliza senha pra acesso)..Quarto limpo não cheira mofo, banheiro simples mas bom, ponto negativo é o chuveiro, é aquelas duchas de mão que fixa na parede, nada pratico..;recepção;1;309;317
5472;O spa do hotel era relaxante, mas o Wi-Fi era lento.;Wi-Fi;-1;36;41
1729;O Hotel Novanox é uma boa proposta de custo-benefício, por se tratar de um hotel 3 estrelas e nível de limpeza muito bom para os padrões franceses. A equipe da recepção é prestativa: nos ajudaram no deslocamento e boas dicas para passeios. A localização é boa, há uma estação de metrô próxima, a região é a da Torre de Montparnasse.;recepção;1;160;168
1827;Localizado na mais tradicional rua de Porto Alegre, o Hotel Açores encontra-se estrategicamente dentro do centro financeiro, turístico, comercial e cultural de Porto Alegre.Está a poucos quarteirões da Estação Rodoviária, Hospital Santa Casa, Usina do Gasômetro, Universidades, Praça da Alfandega, Shopping Rua da Praia, Parque Farroupilha, Palácio Piratini, Tribunal de Contas, Museu do MARGS, Teatro da OSPA e outros pontos de interesse. Os apartamentos amplos e confortáveis são equipados com ar-condicionado, frigobar, telefone, cama box spring, mesa de trabalho, wi-fi grátis, recepção 24 horas e estacionamento. O hotel serve um grande buffet de café-da-manhã com variedade de produtos, incluindo frutas da época, frios e iogurtes.;parque;0;321;327
1430;O hotel é muito confortável, os funcionários são extremamente solícitos e simpáticos. A localização é perfeita, próxima a Times Square, quase em frente da Public Library e do Bryant Park. A única parte ruim é que o hotel não dispõe de frigobar nos quartos e também ão há café da manhã, mas isso é comum para NY. Com certeza me hospedaria lá novamente!;hotel;1;2;7
2;Estive por 8 dias hospedado neste hotel com minha familia e posso afirmar com todas as letras que este hotel cumpre o que promete em todos os quesitos oferecidos, e além de tudo é um dos único que oferecem um café da manhã aos moldes dos hotéis no Brasil, incluso na diária, sem contar que na recepção tem café, chocolate e biscoitos o dia inteiro..muita cortesia.  Voltarei com certeza;café da manhã;1;209;222
1965;Se você quer apenas um local confortável, sem luxo excessivo, limpo, perto da Strip, com uma piscina bacana e ótimo custo, este é o local. Não tem café da manhã incluso, e o breakfast é caro e limitado. Os quartos têm pia e geladeira, então a dica é você comprar seus ingredientes para o café da manhã no supermercado e levar para o hotel.;hotel;0;333;338
1095;Próximo do aeroporto mas com instalações precárias.Não tem elevador, você terá que subir com suas malas pela escada e sem ajuda de nenhum funcionário.Não gostei do quarto, bastante barulhento.Não gostei do banheiro, com porta sanfonada de pvc...tudo apertado e feio.O café da manhã é razoável, pelo preço...Apesar de barato, não pretendo me hospedar mais...Na minha opinião, vale pagar uns reais mais caro e ficar num local com mais qualidade.;quarto;-1;164;170
2984;Ficamos por duas vezes neste hotel, no início da viagem e no término, quando retornamos do tour pela Europa. O hotel é muito limpo, os quartos são confortáveis, o café da manhã é bem servido e o principal: os funcionários são todos muito simpáticos e atenciosos. A internet é free e nossas malas ficaram guardadas sem custo adicional.  Ótima localização !!;quarto;1;135;141
2100;Já Adianto que fiquei hospedado muitas vezes neste hotel. Eu diria que o melhor é a localização. Pois, fica bem no centro de Porto Alegre. Quanto ao restante já posso dizer que seria apenas um dormitório. Quartos básicos sem nenhuma sofisticação. Banheiros pequenos com box da ducha minúsculos. A lavanderia cumpre seu papel atendendo aos prazos de devolução das roupas. O serviço de quarto deixa a desejar. O atendimento também não é dos melhores. Nunca utilizei o estacionamento. A sinalização de emergência é bem visível, ao menos nos andares onde fiquei. A internet funciona. O café da manhã é simples. Há carpete nos corredores, mas, após a reforma os quartos estão livres. Acho que deveria haver disponibilidade de chimarrão ao se tratar de um hotel na capital gaúcha.;corredor;0;622;630
726;O hotel Expressinho é básico para quem precisa passar uma noite em Porto Alegre: o valor é barato, o hotel é limpo, o café da manhã é muito bom. No mais possui um banheiro simples e um quarto também, quando estivemos era inverno e o ar-condicionado novo ajudou bastante em esquentar o ambiente! No mais tem um traslado gratuito para o Aeroporto de 15 em 15 minutos, o que ajudou a escolhê-lo!;café da manhã;1;118;131
2888;O hotel está muito bem localizado, proximo ao metro da Republique e com várias opções de restaurantes e lanchonetes. Os quartos são pequenos, mas conformtáveis. Perfeitos para dormir. O bnaheiro é bem frances, não tem chuveiro apenas banheira e ducha manual. O atendimento é ótimo. Eles cobram cerca de 7 euros pelo café da manha. Sugiro não pagar e ir em qualuqer das padarias localizadas próxima ao hotel e tomar um típico café da manhã parisiense. Recomendo a hospedagem.;café da manhã;-1;425;438
2631;Vi alguns comentários negativos no site e tive medo de reservar, mas tomei coragem e fiquei satisfeita. Fui com meu namorado, ficamos num quarto duplo, sem banheiro. Achei o custo-benefício excelente. O quarto era limpo, a cama era boa, e o local agradável, sem barulho. A localização é boa e o preço atende bem. Se quer se hospedar em NY sem gastar muito, bem localizado e com um quarto decente, pode reservar.;custo-benefício;1;174;189
658;Escolhi este hotel em função das dicas que outros viajantes colocaram aqui no trip advisor. Fiquei muito bem impressionada com o hotel. O quarto e o banheiro são grandes e confortáveis, tudo super limpo, rua silenciosa, funcionários simpáticos e excelente localização. Dá pra ir a pé a maior parte dos pontos turísticos.  Não e nenhuma pechincha, mas acho que valeu a relação custo-benefício. O café da manhã poderia ser mais barato.  Recomendo de olhos fechados.;hotel;1;13;18
598;Embora o hotel seja bem velho e mal conservado, avalio como bom, especialmente pelo custo-benefício. É um hotel próximo de tudo, metrô, supermercados e a 2 quarteirões da Champs Elysees!!! É limpo e tem um bom café da manhã, comparados aos que se oferecem por lá. É um hotel para quem busca uma boa cama, limpeza e ótima localização. Basta fechar os olhos para a má conservação, só isso!! Recomendo para pessoas que vão para curtir a cidade e não o hotel!;cama;1;299;303
3317;Pessoal, Tive que ficar uma noite desse hotel depois de voltar de gramado, foi o único hotel disponível, era melhor ter dormido no carro. Mas estava com a minha família... Nem consegui durmido meu voo era as 7 da manha as 5 ja estava saindo do hotel.. fiquei 4 horas horrívelNo quarto do meu amigo, a esposa dele achou achou um camisinha no chão. Ao lado do Hotel tem muitas cracudo, aviso a vcs e melhor durmido no carro;quarto;-1;278;284
1648;O hotel possui uma excelente localização, de onde se pode conhecer andando os principais pontos turísticos de Paris.    O pessoal da recepção é bastante gentil. O café da manhã é interessante.    Os quartos são extremamente pequenos e precisam passar por uma reforma. Porém são limpos. O chuveiro do banheiro não possui cortina e consequentemente molha todo o piso.;quarto;-1;199;205
6209;"O hotel foi uma experiência incrível! Adorei a decoração, o atendimento e a comida. realmente me senti mimado.";atendimento;1;60;71
1536;O hotel se diz pronto para atender a familia com criancas, mas achei o hotel mais direcionado para negocios. Cafe da manha excelente, atendimento muito fraco e acomodacoes pequenas para um casal e duas criancas no mesmo quarto. O lobby tem uma area com jogos para as criancas.A localizacao e excelente.;hotel;1;2;7
2851;Hotel fica perto de 3 estações ( Montparnesse, Edgar Quinet e Gaité ), você terá muitas opções para se locomover para vários pontos de Paris. Atendimento rápido e cordial, quarto confortável, banheiro grande com a parte de banho separada da bacia sanitária. Cafeteira com chá e café e wifi free no quarto. O café da manhã é execelente.;quarto;1;172;178
941;O hotel tem ótima localização e as acomodações são muito boas. Os apartamentos tem bom espaço, bem decorados e o banheiro, apesar de um pouco pequeno, é muito bom. Tive oportunidade de saborear um excelente café da manhã - mas muito caro para nossos padrões. O lounge e a recepção do Hotel são excelentes, bem espaçosos e os funcionários são bastante atenciosos.  Room Tip: Os quartos nos andares bem superiores, são mais silenciosos (ficamos no 44o. andar- não se ouvia nad...;quarto;1;377;383
2172;O Hotel tem uma ótima localização. Ande uma quadra e você estará na Champs Elysees. Os quartos são pequenos para quem está acostumado com quartos americanos, mas acho que isto é comum em toda Paris. Limpos, camas macias (eu prefiro colchões mais firmes). Os funcionários falam inglês e são prestativos. Internet grátis nos quartos. O hotel é bem apresentado. Café da manhã pago a parte mas não faltam opções de alimentação próximo ao hotel. Não tenho do que reclamar.;funcionários;1;258;270
5175;O hotel oferece um serviço de lavanderia eficiente, que nos ajudou muito durante nossa estadia prolongada.;lavanderia;1;30;40
1884;Gostamos bastante do apart-hotel, principalmente da vista, pois ficamos no 21º andar com vista para a Torre Eiffel,é bem espaçoso para Paris, achamos que os lençóis poderiam ser mais novos e o colchão da cama de casal de molas, além de uma reforma nos móveis para dar um ar mais moderno, mas em geral é muito bom! Faltou a conexão WI-FI à disposição dos hóspedes, hoje em dia não dá para aceitar a falta de conexão.;móveis;-1;252;258
1699;Quando cheguei, fiquei encantada com o hotel, fachada bonita e iluminada, saguão grande e atendentes simpáticos, mas quando cheguei no quarto, começou a decepção... pequeno (quase um ovo), banheiro minúsculo (pessoas com mais de 1,80m de altura não consegue sentar no vaso e as toalhas tinham um cheiro totalmente desagradável. Vale a pena pela localização, metrô na porta, café da manhã bom e proximidade da Torre Eifel.;café da manhã;1;374;387
805;O hotel segue corretamente os padrões do Mercure o que significa ser bom. Excelente localização, isolamento acústico muito bom. A funcionária que me recebeu na recepção visivelmente não gosta de brasileiros o que causou uma impressão ruim. Os quartos são pequenos e quase não tem espaço para as malas.;localização;1;84;95
5548;O hotel oferecia serviço de concierge, mas o preço dos passeios era alto demais.;serviço de concierge;1;17;37
5785;A equipe de limpeza do hotel mantinha os quartos impecavelmente limpos e organizados, garantindo o conforto e o bem-estar dos hóspedes durante a estadia.;conforto;1;99;107
856;Hotel com fornecimento honesto,bom serviço e excelente cama e travesseiros e limpeza da roupa de cama. Edr4edon super aconchegante. Bom café da manhã. DEificuldade de banho pelo pequeno espaço do banheiro,altura e caidaq da parede não permitia tomar banho em pé dificultando o mesmo. Atendimento bom.;roupa de cama;1;88;101
2351;Uma amiga indicou o hotel e adorei. Recepção atenciosa, quarto sempre limpo e localização perfeita. Fica entre o Panthéon e o Jardin du Luxembourg. Dá para conhecer muita coisa a pé, mas se preferir tem várias paradas de ônibus bem próximas.     O quarto é pequeno mas pra quem não é espaçoso é bem tranquilo de ficar. Escolhi ficar em um quarto com chuveiro e posso dizer que o box é muito pequeno. Não tem frigobar no quarto.     Na minha opinião, a localização X preço compensa.;recepção;1;36;44
1583;O hotel é padrão Ibis, sem luxos, o banheiro é super pequeno, mas é limpo e a cama é super confortável. A localização é muito boa, bem próximo ao metrô Cambronne, linha 1. Nós ainda demos a sorte de termos vista para a Torre, foi muito legal!! Super recomendo o hotel e o café da manhã é farto, com muitas opções de pães e queijos.  Room Tip: peça com vista para a Torre;localização;1;106;117
3037;O hotel é muito bem localizado, com duas estações de metrô (Bastille e Breguet- Sabin) por perto, além de lavanderia, supernercado, bares e restaurantes por perto. Os quartos são pequenos, mas confortáveis o suficiente para um casal sem filhos. A limpeza é ótima e tem wi-fi gratuito para os hóspedes (consegui usar o skype). Os funcionários são atenciosos e falam inglês. O café da manhã é farto e muito bom! Recomendo bastante o hotel!;hotel;1;2;7
2135;Eu e minha esposa ficamos de 17/09 a 27/10 e adoramos o hotel com sua localização, limpeza e serviço de congierge, existe a necessidade de deixar a bagagem com o maleiteiro do hotel (2 dolares por mala), mas conseguimos adiantar o check-in para as 13 horas sem traumas, de resto a cama era muito confortável voltarei a me hospedar qdo voltar para NY.;cama;1;281;285
1141;O hotel é ótimo, fica na 44 a duas ruas da Times Square. Quarto limpo, banheiro idem. Tem metrô e Shake Shacks na esquina. Recepcionistas atenciosos, inclusive o César que é brasileiro. Pontos negativos: 1 - o frigobar que é no sistema automático e não permite que vc abasteça. 2 - o hotel cobra U$ 15,00 pelo serviço de entrega de pacotes no quarto.;hotel;1;2;7
2025;Quase todas as expectativas sobre o Hotel foram atendidas, exceto a falta de armários e local para malas dentro do apartamento, que nos fizeram muita falta, e a ausência de vedação na porta do box de banho, ocasionando vazamento de água por todo o piso do banheiro ao ser utilizado o chuveiro.  Parabéns a toda equipe!!;chuveiro;0;284;292
5658;O hotel oferecia uma área de churrasco com vista para o mar, proporcionando momentos memoráveis em família.;churrasco;1;29;38
575;Escolhi este hotel pela relação custo-benefício mas não achei que valeu a pena. O preço foi bom (pra NY) mas não gostei do quarto com banheiro privativo. O banheiro era muito apertado, a roupa de banho não estava muito limpa e o quarto tinha um carpete bem feio. O pessoal do hotel é legal, prestativo. A localização é boa, o clima é jovem e descontraído. O que eu não gostei mesmo foi da limpeza.;carpete;-1;245;252
86;Eu e minha colega reservamos um quarto duplo, por telefone, com um mês de antecedência, para fazer um curso em Poa. Quando chegamos ao hotel, perto das 22:00, fomos informadas de que a reserva não estava confirmada!Então nos arrumaram um quarto com somente uma cama de casal, e não havia ninguém da manutenção ou alguém com vontade para colocar uma cama extra no quarto. Resultado: tivemos que aceitar, pois não havia como procurar outro hotel aquela hora. O hotel é em um prédio muito antigo e necessita de reforma urgentes, o teto parecia que ia cair na nossa cabeça. No outro dia nos mudaram de quarto, e é claro que nós mesmas que tivemos que fazer esta mudança, então o problema foi outro, não conseguimos tomar banho direito, pois só havia uma regulagem no chuveiro: quente, num dia quente! As condições deste banheiro eram piores do que o primeiro. Solicitamos falar com a gerente, mais de cinco vezes. No entanto, não fomos atendidas! Allém de tudo isso, é claro, há o barulho da rua, dia e noite, insuportável!! O hotel é pessimo, tanto em atendimento quanto em acomodações. Não recomendo a ninguém!;rua;-1;988;991
5271;O quarto do hotel tinha uma vista decente para a cidade. Não era espetacular, mas era agradável.;cidade;0;49;55
1070;Hotel muito bem localizado bem proximo ao metro. Recepcão muito aconchegante com vários itens de pesquisas como mapas, jornais e revistas. Não possui restaurante mas a copa possui todos os itens necessários. O café expresso e chocolate quente é formidável. Os quartos são lindos, bem confortavel com decoração bem romântica e de muito bom gosto. O Atendimento dos funcionários é impecável com vários funcionários sabendo falar várias linguas. E por fim a limpeza do hotel é impecável.;hotel;1;0;5
1174;É, como os bons hotéis provavelmente,o melhor hotel que fiquei em ny,na madison avenue em frente a igreja st patricks,atras da quinta avenida elegante, excelentes serviços, agradável café da manhã em uma ambiente lindo. Os preços embora elevados, estão nos padrões aceitáveis para a cidade. Os quartos sao lindos,muito confortaveis e espaçosos.;café da manhã;1;183;196
2583;Esta foi a terceira vez que nos hospedamos neste hotel, novamente fomos extremamente bem recebidos pela equipe do hotel, especialmente a gerente Patricia e o Sr Jorge Sousa, sempre solícitos com nossas necessidades, que nao são poucas quando se viaja com uma criança de 3 anos e outra de 1, os quartos são pequenos, porém limpos e aconchegantes, o Cafe da manha e simples, mas de extrema qualidade e a localização perfeita, para nos, a melhor de paris, voltaremos com certeza.;hotel;0;49;54
3080;O hotel neste momento passou a 3 estrelas.  A sua localização é excelente (a apenas 15 minutos a pé da Torre Eiffel e a 10 minutos dos Invalides).  Os quartos, apesar de pequenos (como na maioria dos hotéis em Paris) estão renovados e limpos.  O pequeno almoço é continental.  Room Tip: Quarto nº21;quarto;1;151;157
6258;O hotel oferecia várias atividades para entretenimento: passeios, aulas de culinária e shows ao vivo.;shows ao vivo;1;87;100
5223;O café da manhã oferecido pelo hotel tinha uma grande variedade de opções. Ficamos satisfeitos com a seleção.;variedade;1;54;63
3169;Hotel é bem localizado, dá para ir a pé até a torre Eiffel. Tem estação de metrô bem em frente, por onde passam 3 linhas do metrô. Atendentes muito educados e falam Inglês. Café da manhã bom, com variedades. O quarto que ficamos já havia sido reformado. Muito bom, amplo, com móveis novos. banheiro de tamanho razoável. Preço bom também. O hotel estava, na época, em reformas, mas não tivemos incômodos. Tem supermercados perto, lojas e restaurantes.;café da manhã;1;173;186
6273;O hotel oferecia um buffet variado para todas as refeições: café da manhã, almoço e jantar.;refeições;1;49;58
905;Fiquei 4 noites no hotel e não tenho o que reclamar ! Perfeito atendimento e ambiente muito agradavel.     A localização não poderia ser melhor de frente ao Bellagio e Caesar Palace e ao lado do Paris. Não cobram taxa de resort. Corredores sem cheiro de cigarro e quartos silenciosos.    Recomendo que fiquem neste hotel !;corredor;1;229;237
5956;O hotel não oferece opções vegetarianas adequadas no menu do restaurante. Isso foi decepcionante para mim, como vegetariano.;menu;-1;53;57
1477;Prédio típico parisiense, traz um aspecto de velho, mas não tivemos problema com a limpeza.Há escada e elevador para quem precisa ir até o último andar, acho que ao todo são 5. O quarto é pequeno, mas ok. Há cama de casal, ar condicionado, televisão e frigobar. O banheiro é ótimo, há chuveiro e há limpeza frequente.O staff é simpático e atencioso. O café da manhã é pago, por isso não provamos.    O melhor desse hotel é sua perfeita localização! Vale muito a pena!;localização;1;436;447
260;Apesar de boa localização, um dos piores hotéis que já fiquei. Perde todo o padrão Ibis. Os elevadores já são pequenos, quartos também. Precisei pedir para trocar de quarto porque o primeiro era apenas cheiro de cigarro e o quarto que me colocaram em seguida, era minúsculo. A limpeza é falha. Quartos mal limpos, funcionários cheirando muito mal e também mal-educados. Dentre as grosserias, um recepcionista reclamando do horário do check-out. Impossível de recomendar o hotel para um amigo.;funcionários;-1;314;326
5622;O hotel oferecia um belo jardim, mas os quartos eram tão antigos que nem consegui descansar direito.;jardim;1;25;31
5247;O estacionamento do hotel é espaçoso e bem organizado. Não tivemos problemas para encontrar vaga.;estacionamento;1;2;16
1865;O Hotel é realmente uma cópia de Veneza, bem localizado, limpo, bem decorado e com ótimo serviço. O café do Grand Luxor é uma delícia com preços justos. O cassino é bonito e não fica lotado. O shopping não tem todas os melhores lojas mas vale o passeio, por onde se pode passear tambem de gondola. O lobby é exuberante. Como todo hotel em Vegas, tudo é muito grande, é possivel se perder lá dentro. Voltaria.;hotel;1;2;7
452;Estive com meu marido em agosto de 2012 e adoramos esse hotel. Quarto de tamanho muito bom com cama e colchão excelente, ótimos ármários e o que escolhemos tinha saleta com sofá, mesa office e tv. O café da manhã é incrível e com funcionários que falam portugues e espnõl. A decoração é um luxo, bem no estilo parisiense. E além de tudo a 3 quadras da Torre Eiffel e a 4 do Arco do Triunfo. Adoramos!;colchão;1;102;109
3458;O hotel é longe de tudo, os banheiros sao compartilhados no corredor, sujo e feridos. Os quartos tem bichos. O serviço é péssimo. Fujam se nao quiserem voltar toda mordida por insetos, se nao quiserem usar banheiros imundos. Existem inúmeros outros hoteis mais perto do centro e mais limpos. Nunca mais.;hotel;-1;2;7
1157;Fiquei com minha família durante 1 semana neste hotel. A localização é muito boa próximo a lojas e atrações como o Empire State, em uma rua movimentadíssima de restaurantes coreanos, o que, às vezes, atrapalha, mas é bom pois mesmo a noite nunca está deserta. O hotel é bom com acomodações limpas e organizadas. O café da manhã é apenas razoável, mas presta-se para um início de dia.;família;0;17;24
5126;O serviço de limpeza do hotel deixou um pouco a desejar. O banheiro não estava tão limpo quanto esperávamos.;banheiro;-1;59;67
3127;Hotel afastado da Strip. Bom para que quer descansar do agito ou tem crianças. O padrão é muito bom e segue a marca Confort Suites. Quartos amplos, bem equipados, janelas anti-ruído e bom café da manhã. Estacionamento e Wi-Fi grátis. Uma bagatela! O atendimento é muito cordial, inclusive te esperando com água gelada cada vez que vc passa pela recepção.  Room Tip: Apartamento de fundos são mais silenciosos;padrão;1;81;87
404;Chegamos no Novotel com a certeza que seria tudo bem por se tratar de um 4 estrelas renomado. Fomos bem recebidos e tudo ocorria tranquilamente quando no 3 dia de hospedagem eu tive de sair e minha esposa ficou sozinha no quarto. Bateram na porta e minha esposa gritou que tinha alguém dentro do quarto mas mesmo assim sem permissão um funcionário da manutenção do hotel entrou no quarto para pegar um teclado de computado. Neste momento minha esposa estava se trocando e não deu a mínima e entrou de forma apressada e abrupta. Mas este não foi o maior problema pois não estamos livres destes deslizes acontecer, o problema maior foi a forma como a chefia da recepção agiu pois, quando fui reclamar, a chefe da recepção simplesmente disse que tinha mandado o funcionário fazer o que fez e que era normal ele entrar nos quartos com hospedes se trocando. Eu retruquei que por enquanto que o quartos estivesse com as diárias pagas pelos hóspedes, os mesmos tinham de respeitar nossa privacidade pois não se entra em quartos de hotel com os hóspedes dentro, citei até a camareira que todas as vezes que estávamos no quarto voltava depois. Achei que a maneira simplória que ela tratou o assunto não foi a de um hotel do nível que esperava encontrar no Novotel. Não posso tolerar o descaso para um problema como este pois quando estamos em um quarto de hotel precisamos ter nossa privacidade preservada e a chefe da recepção tratar o problema da forma que tratou foi realmente repugnante e acho que nunca mais voltarei à um Novotel pois pagamos caro para termos o conforto e a confiabilidade de um hotel renomado e com 4 estrelas. Sabemos que pequenos deslizes podem acontecer mas sei também que têm de ser resolvidos de maneira satisfatória e rápida e não da forma que foi conduzida pela recepçãoo do Novotel pois se fosse da maneira que ela disse a camareira não precisaria bater, simplesmente entraria para fazer a arrumação quer estivéssemos dormindo ou não. Fiquei muito decepcionado com a maneira que o Hotel se posicionou perante o problema.;recepção;-1;659;667
1754;Ótima localização. A 5 minutos do Arco do Triunfo a pé. Tamanho do quarto bem generoso. Só verifiquei 2 incomodos: O chuveiro fica aberto, o que pode deixar constrangido pessoas não tão intimas no quarto e o elevador, que não cabe mais do que 3 pessoas, mas como é um hotel pequeno, não é tão comprometedor. Café da manhã? Pra que? Tem 2 padarias ótimas exatamente na frente do hotel.;elevador;-1;208;216
5538;O estacionamento do hotel era conveniente, mas o café da manhã era caro.;estacionamento;1;2;16
5972;A comida servida no restaurante do hotel estava deliciosa. Recomendo experimentar o prato de frutos do mar!;comida;1;2;8
3287;Excelente hotel, bem localizado, apesar de não ficar exatamente na Strip. Nosso quarto era no 42º andar, com uma vista espetacular de Las Vegas. O quarto era super confortável, grande, bem decorado, super limpo. O banheiro também era excelente, limpíssimo.  O staff também era super prestativo e educado.;quarto;1;80;86
5817;A equipe de recepção do hotel estava sempre disponível para atender às necessidades dos hóspedes, proporcionando uma estadia tranquila e confortável.;equipe de recepção;1;2;20
2760;Quarto bem pequeno, não mandaram cama extra para nossa filha (e mesmo assim ñ caberia).    Localização boa (perto dele tem supermercado, farmácia, lavanderia e estação de metrô).    O sabonete líquido (e shampoo) do banheiro totalmente sujo, uma porcaria. Compramos um sabonete em barra no supermercado e ficamos usando.    Achei o quarto muito ruim!;localização;1;91;102
1750;Hotel com excelente localização, quartos confortáveis com ar condicionado e TV a cabo, próximo a shoppings, centros comerciais e lojas de departamento. Bom atendimento. Café da manha pouco variado. Restaurante a la carte com pratos deliciosos.;localização;1;20;31
3278;Este hotel é muito agradável, com quartos pequenos, mas arranjados e limpos.    Pequeno almoço sem grande variedade, mas suficiente.    Estção de metro a 5 minutos com linha directa para o centro dos principais museus e locais de visita.  Room Tip: Os dois quartos junto à recepção são a evitar se a pessoa tiver o sono leve, ou pretender descnasar...;recepção;1;273;281
6197;O spa do hotel oferece tratamentos relaxantes e revigorantes. Foi uma experiência incrível!;tratamentos;1;23;34
5108;O hotel não oferece café da manhã incluso na diária, o que achamos um ponto negativo, pois esperávamos uma experiência mais completa.;experiência;-1;107;118
2385;Ótimo acesso, elevador, garagem, café da manhã regular, mas o salão de refeições é bem grande... quartos com um bom tamanho, recepcionistas muito ágeis. Fica ao lado do tremsurb, o que dá fácil acesso à rodoviária e ao aeroporto.;garagem;1;24;31
2548;Atendimento não compromente.  Um pouco distante do metrô, principalmente no frio. Quarto minúsculo, embora com cama boa e chuveiro quente.  Banheiro minúsculo também, com porta abrindo para lado errado.  O local é sossegado e com alguma infraestrutura, mas acredito existirem opções melhores pelo mesmo preço. Para quem viaja só pode ser uma opção, para casal não.;chuveiro;1;122;130
2747;Hotel central, mas de estrutura antiquada.Quartos pequenos, limpos, mas com conforto minimo para um hotel de 4 estrelas.Pessoal de recepção amável. Chegados cerca das 10 da noite de longa viagem aérea, nãodispomos porem de serviço de restauração adequado.Café da manhã mediocre.;conforto;0;76;84
6060;A academia do hotel estava bem equipada e limpa. Foi ótimo poder manter minha rotina de exercícios durante a viagem.;exercícios;1;88;98
5589;A recepção do hotel era bonita, mas os funcionários eram tão antipáticos que nem me senti bem-vindo.;recepção;1;2;10
618;Sinceramente, as únicas coisas boas no hotel são a proximidade do aeroporto, pra quem precisa ficar perto dele, e o transfer gratuito para o aeroporto. Porque o resto... O hotel é muito simples, não tem elevador, o quarto é mais simples ainda, o banheiro horrível, o pessoal da recepção não é muito simpático, só vale mesmo para quem vai pegar um vôo muito cedo e não quer correr o risco de se atrasar.;aeroporto;0;66;75
670;Quem conhece o Ibis sabe do seu padrão, mas as três opções de restaurantes em um só hotel me deixou bem satisfeita.  Também achei a localização excelente, próximo a estação de metrô e comércio local à disposição, muito próximo ao hotel e também bicicletário.  Quem não quiser tomar o café da manhã no próprio hotel, há uma rotisserie e um café a pouco metros, com os famosos croissants.  Pra não falar na diferença de preço, alfo em torno de 300 euros de economia.;hotel;1;84;89
3374;Próximo ao Rio Guaíba e pontos turísticos de POA. Bastante confortável. Relação custo benefício vale a pena, comprei pelo Booking e saiu por um preço bom. Recepção foi um tanto lenta para fazer o check-in e check-out, contudo nos ajudaram a pegar um taxi rapidinho. Café da manhã com poucas variedades.;preço;1;144;149
433;Passei alguns dias no The Jewel  e indico para qualquer pessoa esse hotel. Localização ótima, serviço impecável. Sempre que chegávamos da rua o quarto estava com um cheirinho de limpeza super agradável. Funcionários extremamentes simpáticos e dispostos a ajudar. Quarto de bom tamanho e chuveiro sem ser estilo americano ( sem aquelas banheiras). De longe o melhor hotel que já fiquei.;funcionários;1;203;215
5070;O hotel não oferece café da manhã incluso na diária, o que achamos um ponto negativo, pois esperávamos uma experiência mais completa.;café da manhã;-1;20;33
5345;O hotel oferece Wi-Fi gratuito, mas a conexão é lenta. Tive dificuldade em navegar na internet.;Wi-Fi;-1;16;21
2199;Hotel muito bem localizado, perto do metro e ponto de onibus,dá para andar até o Rio Sena, atrás da Igreja Notre Dame, proximo ao Pantheon e Jardim de Luxemburgo, bons restaurantes na mesma rua, com várias opções de cozinha  Room Tip: apartamentos de frente te linda vista, não é barulhento, hotel sem luxo e bom preço.;luxo;0;302;306
1011;Para conhecer Paris à pé, até o Rio Sena, a Torre, Louvre, Rodin, nem precisa carro ou metrô. Um café da manhã simples mas da melhor qualidade. Quartos razoáveis com grandes banheiros bem limpos. Preço muito bom para sua qualidade. Ambiente familiar. Falha apenas nos serviços, sem Internet nos quartos, sem Televisão na maioria dos quartos, sem cofre, armário minusculo. Mas no final das contas, excelente, vale a pena. E tratam turista brasileiro muito bem.;internet;1;282;290
1310;na segunda noite de estadia quando os hospedes do quarto acima tomavam banho começou a pingar no nosso quarto.pelas manchas das paredes não foi a primeira vez que vazou água do andar superior,quando me queixei na portaria a resposta que tive foi que nada poderia ser feito naquele momento e eu tinha liberdade de procurar outro hotel.detalhe:eram 10 horas da noite. no dia seguinte trocamos de quarto. a cama é horrível completamente irregular. achei um caos.;cama;-1;404;408
1844;A localização é excepcional, a melhor que já vi, fica ao lado do metrô, exatamente ao lado. O quarto é pequeno, porém para quem passeia o dia inteiro e só quer chegar e relaxar é ótimo. Dispõe de uma banheira também. O café da manhã é maravilhoso! muito bom! Recomendo e com certeza ficaria novamente!;localização;1;2;13
1124;O Hotel Mela agradou pelo bom atendimento, instalações modernizadas e limpas, e excepcional localização para o turismo de duração reduzida. Sua localização - 120 West 44thStreet - quase em frente ao Belasco Theater, fica a meio quarteirão de Times Square, oferecendo todas as facilidades para uma programação de espetáculos, gastronômica ou de compras. Quartos com banheiros novos e bom serviço do staff do hotel.;quarto;1;353;359
5980;A academia do hotel estava bem equipada e limpa. Foi ótimo poder manter minha rotina de exercícios durante a viagem.;exercícios;1;88;98
6193;O hotel tinha uma vista incrível para as montanhas. Acordei todos os dias com um sorriso no rosto.;montanhas;1;41;50
1193;Os quartos são meio em estilo frances, ficamos em um quarto quadruplo, eram duas camas de casal bem confortáveis, chuveiro tipico europeu e o vaso era em um ambiente separado. Mas no geral muito bom. O cafe da manha delicioso, muitos queijos, pao gostoso, iogurtes, sucos, leite... Acesso a internet no lobby. Localização perfeita, ao lado de supermercados, perto de metros, bares e restaurantes... dá pra ir a Champs Elisee a pé.;quarto;0;3;9
1410;Estive no hotel em maio de 2012. O quarto, apesar de pequeno, era limpo e confortável, com ressalva apenas para o chuveiro, pois era impossível regular o aquecimento da água. Bom atendimento. Permitiram, inclusive, que eu fizesse check in antes do horário, sem custo adicional. Informações úteis na recepção. Boa localização, próximo a Macys e ao Empire State Buiding e a 15 minutos de caminhada da Times Square. Recomendo.;chuveiro;-1;114;122
1716;Atendendo aos preços em Paris tenho que dizer que este hotel é muito bom. Excelente localização, com restaurantes, metro, supermercados perto. Perto do centro. Hotel tipico de Ibis, quartos pequenos mas confortaveis, a minha casa de banho é que ficava muito a desejar, velha e já com um estado de degradação acentuado. Internet gratuita, pequeno almoco caro. Pessoal bastante atencioso.;localização;1;84;95
254;Pessoal da receção simpático. Quartos são pequenos mas limpos e agradáveis. O pequeno-almoço é razoável, há leite, sumos, iogurtes naturais, alguma fruta, pão, croissants, pão com chocolate, queijo, fiambre e algumas doçuras. Podiam um pequeno-almoço mais rico, como outros hoteis têm.  O melhor aspecto do hotel é a localização com uma estação de metro logo ao atravessar a rua...;localização;1;317;328
688;Hospedei, , check-in rápido sem burocracia. O quarto estava desarruamdo, mas fomos relocados. Excelente serviço de limpeza, cafe da manhã com muita variedades, Quartos renovados, cafeteira, wi-fi com bom sinal, próximo a mercado, silencioso, cafe da manha ótimo por ser Europa, super limpo. Cama confortável. Recomendo!;limpeza;1;115;122
2144;Óptima localização.Local seguro.Serviço atencioso. Perto tem várias opções de restaurantes e cafés. Tem internet grátis. Muito fácil deslocar-se para qualquer ponto de Paris. Vale a pena conhecer os arredores e apreciar a arquitectura parisiense ! Gostamos !!!!  Room Tip: Foi a 2ª vez que ficamos neste Hotel. Sem ser um luxo é excelente. Boa localização. Óptimos cafés e...;luxo;1;322;326
1364;Hotel situado em local estratégico para compras e acesso à movida, revelou-se porém bastante ´básico na oferta de conforto para uma estadia de uma semana. Limpo, com quartos renovados, mas televisão com oferta muito limitada. Esperava-se pelo menos vídeo. Por duas vezes ficamos bloqueadas no nosso andar por avaria do ascensor. Restaurante e oferta de pequeno almoço decepcionante para hotel de quatro estrelas. Serviço amável mas pouco eficiente. Atenção: paguei antecipadamente navette de transporte para o o aeroporto JFK,(23 USD) mas por má gestão da reserva, fui obrigada a pagar novamente ao táxi que me transportou e que me aguradava à mesma hora: 50 USD! Fi-lo para não perder o avião.  Desaconselho vivamente a permanência neste hotel onde não tenciono regressar.  M. Luisa Maia;conforto;-1;114;122
1172;Excelente localização,perto da Av.Champs-Elysees. ,metrô ao lado e a poucos passos da rue de faubourg saint honoré.O staff é muito amável,o quarto é agradável,embora não muito grande,bom para os padrões de Paris.Os quartos ao lado da rua tem barulho,peça interno.  O café da manhã é farto e vai até as 14h.Recomendo e voltarei.  Room Tip: Interno,os do lado da rua tem barulho.;quarto;1;140;146
6071;O spa do hotel oferece tratamentos relaxantes e revigorantes. Foi uma experiência incrível!;tratamentos;1;23;34
374;Gostei da proximidade com o comércio, rodoviária e ponto de ônibus. No hotel o café da manhã deixa a desejar... pão duro, bolo ruim. pouca variação de sucos ..e na av farrapos é difícil circular depois das 19h, o maior complicador é o viaduto q aproxima muitos usuários d droga, e prostituição.Porém se você não pretende sai a noite e uma opção pois fica perto da rodoviária de Porto Alegre o principal inconveniente e os 5 andares sem elevador.;elevador;-1;436;444
1123;Hotel imundo quarto ridiculamente pequeno e imundo² os pedreiros eram barulhentos e faziam algazarra o tempo inteiro LIXO EM BAIXO DA CAMA (RESTOS DE PÃO E BISCOITO) Banheiro imundo, vista ridícula... Talvez a única coisa que salve são os recepcionistas. Para um estabelecimento pífio desse laia, os preços cobrados se tornam uma fortuna, um barato que sai caro.. deveria ser cobrado no máximo R$ 10,00 pois até Motéis Baratos são mais confortáveis, menos sujos e menos feios. Não fiquei nem 3 horas hospedado naquela espelunca, graças a deus achei um hotel descente. bonito, confortável e com um preço HONESTO. Pagar 89/109 reais numa porcaria daquela? Economize o seu dinheiro e vá para um motel, durma no carro ou mesmo, se estiver duro, durma na praça, pois, com certeza a relação custo-benefício será mais honesta e fidedigna.;motel;0;692;697
795;O hotel em si não é um mau hotel, contudo fica longe do centro de Paris. Mas, sendo realista, as atracções em Paris não são todas concentradas no mesmo local, ou seja, é sempre preciso comprar um bilhete semanal ou diário de metro, portanto fazer mais 5 min de metro não foi um grande problema. Além disso, a estação de metro mais próxima encontra-se a menos de 5 min a pé do hotel.  O hotel ganha pontos na limpeza e no pequeno-almoço que oferece, que bom para o preço que pratica.;almoço;1;429;435
1607;O Hotel é muito bem localizado,perto do Central Park,Times Square,5ª avenida,reustaurantes e perto de várias estações de metrô.Quartos limpos com bom tamanho,roupa de cama ótima,cama confortável.O banho é muito bom  Café da manhã fraco se comparado aos do Brasil e sempre igual  Internet free nos quartos.  Preço caro como todos hotéis em NY.  Superou expectativas.;quarto;1;127;133
2979;Hotel simples e bem localizado. No primeiro dia, chegamos muito cedo do Porto ao hotel e tentamos dormir, contudo, havia uma obra que atrapalhava nosso sono. Solicitamos mudança de quarto e fomos prontamente atendidos pelo pessoal da recepção. O hotel fica muito próximo a duas estações da linha 6 do metro de Paris, sendo uma com três linhas, o que facilita muito a locomoção pela cidade. A internet sem fio do hotel deixou a desejar, pois o sinal caía com frequencia.;hotel;1;0;5
507;Bom preço, bom hotel e perto do metro! Tinha banheira no banheiro, quarto novos, minhas filhas adoraram, bom café da manhá. Hotel moderno! Próximo ao Hotel, havia um Carrefour, onde íamos comprar água, sucos, lanches, pois, convenhamos, é tudo em Euro!  Room Tip: Na verdade não sei dar esta dica! Rsrs;hotel;1;15;20
158;Ficamos por 2 semanas no Hotel. Bom atendimento, café da manhã razoável, no entanto sem muitas variedades. Em 1 semana você já fica enjoado da repetitividade.Elevador precisando de manutenção. Quando parávamos no andar desejado, ele parava de vez, meio bruto.No mais, bom hotel.;café da manhã;1;49;62
75;Amei minha estaida neste Hilton! O unico ponto negativo é o preço alto, mesmo com promoções fica um pouco apertado para o orçamento. Além disso, quase nada é incluído na diária, nao internet wi-fi cortesia, nem café da manha, nem estacionamento. tudo pago á parte.  Mas o hotel é lindo, limpo, os quartos sao grandes, as camas confortaveis. A localização é perfeita, a uma quadra da times square.;internet;-1;182;190
5317;A comida servida no restaurante do hotel era mediana. Não era ruim, mas também não era excepcional.;restaurante;0;20;31
1571;Muito boa localização, hotel novo em perfeito estado, pessoal da recepção muito atencioso,os concierges sempre dispostos à ajudar e serviço de arrumação e limpeza impecável !!!!! Goatamos muito, na nossa próxima visita à Big Apple, nos hospedaremos lá novamente com certeza !!!!!Especialmente aos brasileiros, o gerente geral é um português cuja mãe é brasileira, a comunicação com o mesmo é ótima !!!!;limpeza;1;155;162
1640;Muito bem localizado, entre o Central Park e a Time Square, totalmente reformado e com ambientes agradáveis. Na primeira noite ficamos em um quarto pequeno, porém muito bom... Do segundo dia em diante, nos mudaram para um outro bem mais espaçoso e com um banheiro charmoso e moderno. Só temos a elogiar, tanto a estrutura quanto o atendimento com que fomos recebidos, especialmente pelos funcionários Mônica e Julián. Voltaremos outras vezes, com certeza.;funcionários;1;388;400
5517;O hotel oferecia uma ótima localização, mas os quartos eram pequenos.;quartos;-1;47;54
2209;O hotel fica na região central de Paris, com acesso ao metrô logo na calçada. A duas quadras do jardim de Jardim de Luxemburgo.   Os quartos são extremamente limpos, com ótimo serviço e funcionários prestativos.  Room Tip: Quartos de fato muito pequeno. Se tiver com muitas malas, melhor procurar outro.;jardim;0;96;102
1445;Já me hospedei várias vezes no Victoria Chatelet e sempre pelo mesmo motivo. É a melhor localização de Paris. Os funcionários, simpáticos e atenciosos se esforçam para ajudar.  Ocorre que os quartos estão em condições lastimáveis. Cortinas velhas e sujas, papel de parede rasgados, quartos escuros e com pouca ventilação, cadeiras da sala do café da manhã furadas e com a palha rasgada. Definitivamente vou procurar uma alternativa para me hospedar caso o Hotel não reforme os seus quartos e dependências.;hotel;-1;456;461
5365;"O hotel foi uma experiência incrível! Adorei a decoração, o atendimento e a comida. realmente me senti mimado.";experiência;1;16;27
2371;Para ser padrão do Ibis, para mim foi o hotel que deixou mais a desejar, no prédio há somente um elevador, pelo menos o quarto que fiquei era muito pequeno, a região de Paris onde se situa não tem um visual agradável, o que salva é a proximidade com o metrô. O atendimento, ao menos durante minha estadia nele, foi com pessoal bem frio de cara amarrada parecendo que estavam fazendo favor de te atender.;hotel;-1;40;45
1725;Ja estive em hotéis de luxo em Vegas como Bellagio e Wynn.  Desta vez, precisava de algo mais econômico e escolhi o Ballys pela localizaçao privilegiada.  Acho que foi uma boa escolha pois embora os móveis sejam antigos e o carpete um pouco gasto, o quarto era grande, as camas limpas e confortáveis e o chuveiro bom.  De bônus, ainda tinhamos uma vista linda pra Torre Eiffel e vista parcial pra fonte do Bellagio.  Se vc precisa economizar na hospedagem, escolha o Ballys!;carpete;-1;224;231
1771;Um hotel pequeno com quartos aconchegantes e confortáveis, wi-fi grátis e ótima localização. Dá pra ir a pé aos pontos turísticos mais badalados ou se locomover de metrô, trem ou ônibus para qualquer canto da cidade e região facilmente para quem vai a trabalho. Sem contar que eles oferecem early check-in com a maior tranquilidade.  Room Tip: As suítes com janelas para a frente do hotel mostram uma praça arborizada de um edificio comercial b...;hotel;1;3;8
5953;A comida no restaurante do hotel estava fria e sem sabor. Definitivamente não correspondeu às nossas expectativas.;comida;-1;2;8
109;Boa localização.Quarto bom, reformado.banheiro antigo, mal conservado, ruim.Café da manhã okAtendimento sem reclamações, exceto de um dia que não foi reposto água no frigobar porque eles não tinham em estoque.Custo beneficio: vale a pena;localização;1;4;15
5242;O restaurante do hotel oferece uma variedade de opções de refeições. Há algo para todos os gostos.;variedade;1;35;44
1295;Hotel novo e moderno com excelente localização, no meio da Strip. Quarto muito bom com TV Oled de 50 polegadas e vista fantástica para a Strip. Varios e bons restaurantes, onde destaco o Mylos com comida excelente e atendimento de primeira. A piscina não é das maiores, mas atende as necessidades. O único ponto negativo é o serviço de quarto que chegou a não acontecer em dois dias de nossa estada de 7 dias.;hotel;1;0;5
5550;A comida estava divina, uma explosão de sabor no paladar, mas o serviço foi simplesmente terrível!;serviço;-1;64;71
1914;No meio da Strip, ao lado do Paris e em frente do Bellagio. Quarto amplo e confortável. Claro, com ampla janela. Banheiro limpo, bem iluminado e com trocas de toalhas diárias. Sem cheiro de cigarro. Internet paga(14 dólares). Ampla área de piscina. Lojas e fast foods no mesmo andar da piscina. Preço bom. Recomendo.;internet;0;199;207
5410;A academia do hotel era bem equipada com aparelhos modernos e pesos livres.;bem equipada;1;24;36
2654;Ficamos num apartamento de 2 quartos. Ambos com banheira, embora o chuveiro tivesse pouca pressão. Maquina de lavar roupa e louça e secadora de roupa. Localizado logo ao fundo do MGM, muito sossegado. Fuja da proposta de compra do hotel, demora 3 horas e o café oferecido é somente café, suco, ovos mexidos e uns pãezinhos.sem serviço de limpeza diário.;apartamento;0;12;23
2771;Fiquei hospedada lá pela localização, é perto do aeroporto e eles fazem o serviço de transfer.Porém essa boa localização foi a pior coisa, pois é muito barulho, não deu mesmo pra dormir a noite, não vale a pena!!!! Ele fica em frente a linha de trem e avenida muito movimentada.E também tive uma péssima experiência com o chuveiro rsrs ele demora a esquentar, cheguei lá meia noite e tive que tomar banho gelado. No dia seguinte fui perguntar e eles me disseram que demora uns 10 min. a esquentar. Já o café da manhã é ótimo, o atendimento também, nada a reclamar disso. Porém não vale a pena pra mim, lá não fico mais.;café da manhã;1;503;516
1952;O Hotel está no melhor complexo de Las Vegas, é clean, chique, ótimo atendimento. Por não ter casino é muito tranquilo e conveniente, pois não tem turistas passeando pelo seu lobby o tempo todo.  Quer casino? tem acesso direto para o Bellagio, ou para o Aria.  Adorei a minha experiência no Vdara. Voltaria muitas vezes.;atendimento;1;69;80
2428;O hotel nao fica localizado na strip (rua dos principais hotéis de vegas) mas o hotel tem ligação com um shopping que caminhando uns 5 minutos voce chega num ponto excelente da strip próximo aos principais hotéis (Paris, belagio ...)  Os quartos sao amplos e equipados com cozinha.. Maq lava louca, microondas, tv até mó banheiro.  Ótimo pra quem viaja com crianças. Recomendo.;shopping;1;105;113
1629;Ótimo Hotel com quartos impecáveis. Atendimento excelente, preço justo, sem contar com a ótima localização em Nova York. Tem vários cafés nas redondezas, o metrô não é longe e fica colado na Times Square, porém longe da bagunça e barulho. A cama é ótima...até estranhei a cama de casa quando voltei....kkkkkk. Recomendo a todos.....;atendimento;1;36;47
105;Este hotel é perfeito e tudo funciona! Internet super rápida, funcionários atenciosos e elevadores rápidos.   As crianças irão adorar, pois está muito bem localizado, perto de teatros, lojas de brinquedos, etc.  Recomendo este hotel a qualquer turista em férias em New York, especialmente aqueles com crianças.;hotel;1;5;10
3216;Serviço excelente!! Funcionários preparados para resolver tudo que você precisar.  O quarto é maravilhoso! Com vista para o Central Park, super aconchegante, com cama maravilhosa. O baneiro é ótimo, com produtos de higiene pessoal de ótima qualidade.  A localização não poderia ser melhor. Próximo ao metrô e pontos turísticos obrigatórios.  Ao lado do hotel, na parte de trás, tem um lugar ótimo para tomar café da manhã, que não está incluído na diária.;funcionários;1;20;32
667;Gostei da proximidade com o comércio, rodoviária e ponto de ônibus. No hotel o café da manhã deixa a desejar... pão duro, bolo ruim. pouca variação de sucos ..e na av farrapos é difícil circular depois das 19h, o maior complicador é o viaduto q aproxima muitos usuários d droga, e prostituição.Porém se você não pretende sai a noite e uma opção pois fica perto da rodoviária de Porto Alegre o principal inconveniente e os 5 andares sem elevador.;hotel;0;71;76
1189;Gostámos da Localização.  O Hotel apresenta alguns sinais de envelhecimento, nomeadamente de degradação de ombreiras e portas.  A limpeza do apartamento para quem fica mais de 4 dias e menos de 8 dias não existe! Nós ficamos 9 dias só foram ao apt no penúltimo dia e não foi uma arrumação como noutros hóteis.  Os funcionários foram prestáveis.;apartamento;1;141;152
1595;Hotel simples mas confortável. O grande destaque é a localização. Ao atravessar a rua você já está no Port Authority Terminal, um terminal de ônibus suburbano. Além de ônibus para diversos locais da cidade e dos arredores, no terminal tem metrô e diversas lojas de conveniência para café da manhã, drogarias e outras facilidades. O hotel fica somente a três quadras da times Sq.;hotel;1;0;5
1666;Para quem quer ficar no centro de Porto Alegre é uma opção. Seria recomendado para quem vai a trabalho e precisa se locomover facilmente pelo centro. Fiquei apenas uma noite por estar de passagem. Não volto.Detestei o quarto. O box... tão pequeno q para mudar de idéia vc precisa sair fora dele. Se abrir muito os braços bate os cotovelos na parede e vidro do box. O chuveiro então. Horrível. Ainda por cima, o escoamento da água é péssimo. Enqto vc toma banho ele enche e a água demora sair. O ar condicionado fica encarregado da trilha sonora durante a noite. Para completar... enqto arrumávamos a bagagem para o check out, por volta de 10:30 da manhã, batem na porta. No mínimo estranho, já q não havíamos solicitado nenhum tipo de serviço de quarto. Era a camareira dizendo q precisava limpar. O serviço da recepção é rápido e o pessoal solícito. Café da manhã é bom.;serviço;0;735;742
5943;A piscina do hotel estava lotada durante todo o dia, o que dificultou nosso acesso e nos deixou desconfortáveis.;piscina;-1;2;9
532;O hotel Expressinho é básico para quem precisa passar uma noite em Porto Alegre: o valor é barato, o hotel é limpo, o café da manhã é muito bom. No mais possui um banheiro simples e um quarto também, quando estivemos era inverno e o ar-condicionado novo ajudou bastante em esquentar o ambiente! No mais tem um traslado gratuito para o Aeroporto de 15 em 15 minutos, o que ajudou a escolhê-lo!;hotel;1;2;7
5105;O ar condicionado do quarto estava fazendo barulhos estranhos durante a noite, o que nos atrapalhou muito para dormir.;ar condicionado;-1;2;17
3236;Hotel muito bom pelo preço cobrado, com excelentes apartamentos novos.  Único porém é a localização se você não for alugar um carro.  Não deixe de visitar a Torre do Hotel e curtir todo o visual de Las Vegas do ponto de vista mais alto da cidade.  Room Tip: O restaurante giratório na Torre é imperdível! Faça reservas com antecedência. Não deixe de experim...;localização;-1;88;99
665;O Hotel fica em frente a rodoviária de Porto alegre, qualquer saidinha a noite fica impossível devido a proximidade da região central. Ideal para estadas rápidas viajando à negocios. Como o hotel fica na região central, o transito em horários de pico é muito complicado, ficando difíciu a locomoção e o transporte.;horário;0;234;241
1437;Já me hospedei em outros hotéis em Nova York e posso dizer que este foi sem dúvida o melhor. A localização privilegiada, a duas quadras da Times Square, a hospitalidade dos funcionários e o tamanho do quarto são sensacionais. Me impressionou também o baixo nível de ruído no quarto, nos outros hotéis sempre dormia ouvindo buzinas e sirenes, neste entretanto reinou o silêncio. Muito bom!! Recomendo a todos.;funcionários;1;173;185
166;O hotel é agradável e permite uma estadia com boa relação preço/conforto. Enfrentei um problema que para mim foi sério. O provedor de internet (Orange) demorou quase 24 hs para solucionar a falta de acesso a internet. No meu caso foi difícil pois tive que deslocar até um ponto onde pude trabalhar.    24 hs para solucionar um problema deste é muito;conforto;1;64;72
6098;O restaurante do hotel oferece uma variedade de opções de refeições. Há algo para todos os gostos.;variedade;1;35;44
845;Passamos 9 dias no hotel e não temos muito do que reclamar. A mobília do quarto precisa ser trocada, pois está um pouco gasta. O banheiro é grande e limpo, só deveria haver um box ou algo que impedisse a água do chuveiro de se espalhar. A localização é ótima, do lado da Times Square e perto de diversas estações de metrô. Ótimo custo-benefício em se tratando de NY.;custo-benefício;1;329;344
5776;A equipe de limpeza do hotel mantinha os quartos impecavelmente limpos e organizados, garantindo o conforto e o bem-estar dos hóspedes durante a estadia.;conforto;1;99;107
5319;O spa do hotel oferece uma variedade limitada de tratamentos. Poderia ter mais opções disponíveis.;tratamentos;0;49;60
1537;Atendimento excelente! Destacamos os serviços do profissional Otávio, que sempre foi prestativo e atencioso, além de falar português. A localização do hotel é excelente, perto de restaurantes, metro, taxi... A infraestrutura não é nada de mais, mas dentro do esperado. O quarto estava sempre bem limpo e o banheiro relativamente novo.;quarto;1;271;277
2679;Acomodações modestas ,mas boas ,local limpo,com bom atendimento,localizado na região central,prx. à rodoviária,terminais de ônibus e trens urbanos e ao mercado central,um bom café da manhã e um preço modesto.;atendimento;1;52;63
5608;O lobby do hotel era elegante, mas o estacionamento estava tão lotado que mal consegui encontrar uma vaga.;lobby;1;2;7
5656;A equipe de recreação do hotel garantia diversão para as crianças, com atividades lúdicas e educativas.;recreação ;1;12;22
1500;Quarto grande, mas bem simples,sem frigobar. No banheiro só um sabonete e um kit de shampoo, ambos sem qualidade. Não colocam nem itens os básicos, como touca de banho e algodão. As toalhas são ásperas e a limpeza deixa a desejar. A recepção do hotel fica no oitavo andar, qualquer pessoa tem acesso ao hotel sem precisar se identificar . Este não é um hotel indicado para um viajante que gosta de luxo e atendimento personalizado.;recepção;-1;233;241
574;O preço indica o que receberá como serviço: um hotel simples, algo desgastado, com corredores escuros e banheiros simples e mal conservados. No entanto, o básico está considerado: os quartos são espaçosos, há aquecimento, água quante, e o café da manhã é farto e variado. O atendimento foi gentil e correto. A localização é excelente.;hotel;1;47;52
2271;O hotel é bom, limpo, bem localizado, mas faltam algumas coisas. Não tem frigobar no quarto, nem microondas. A internet é por cabo (o que não conecta celular nem IPAD). Os quartos são limpos, a cama é boa, quarto com bom espaço, o banheiro podia ter uma manutenção melhor,o chuveiro ficava um bom tempo pingando e as toalhas eram velhas e tinham cheiro estranho. No geral bom hotel, ficaria perfeito se melhorassem esses pontos!;frigobar;-1;73;81
2013;Voo cancelado e tive que ficar neste hotel. Não gostei nem um pouco. Cheguei no quarto e ele estava com cheiro de cigarro. O ar condicionado muito velho, não deve ser limpo há anos. As roupas de cama não estavam limpas. O hotel tem um transfer que leva para o aeroporto, mas não conseguimos pegar pois muitas pessoas esperavam por ele. Realmente não recomendo!;aeroporto;0;260;269
2368;"amei!!! fui muito feliz na escolha do hotel. Tem excelente localização (perto de todo o centro comercial e de atrações para crianças e adultos se divertirem). os hóspedes são bem selecionados (educados e silenciosos). e seus funcionários são educados e prestativos. Fiquei em um andar alto, ouvi um pouco de barulho, mas não existe silêncio total em NYC, certo? Vale o preço.";funcionários;1;225;237
2632;Excelente localização,perto da Av.Champs-Elysees. ,metrô ao lado e a poucos passos da rue de faubourg saint honoré.O staff é muito amável,o quarto é agradável,embora não muito grande,bom para os padrões de Paris.Os quartos ao lado da rua tem barulho,peça interno.  O café da manhã é farto e vai até as 14h.Recomendo e voltarei.  Room Tip: Interno,os do lado da rua tem barulho.;rua;-1;234;237
1489;O hotel fica na place de la sorbonne, com cafés e mercadinho ao redor, á noite é bem movimentado. Os quartos são bem pequenos e não tem frigobar, o elevador mau cabe 2 pessoas. O café da manhã é muito fraco, pelo valor da diária poderia ser bem melhor. Não sei se me hospedaria neste hotel novamente, pois estava com criança, e foi muito difícil ficar sem geladeira no quarto.;café da manhã;-1;179;192
1647;A localização é realmente imbatível, mas os quartos sao velhos e sujos, tinha nojo de dormir naquele colchão. Tinha uma senhora que servia o café da manha que era insuportável, num dos dias estava tomando café da manha com meu marido e ela deixou cair uma sache de manteiga no chão no momento que estava limpando as mesas. Ela achou que o meu marido havia derrubado no chão e pegou o pote e esfregou no nariz dele. Típica educação francesa. Fiquei impressionada...;quarto;-1;44;50
2170;Costumo ir a Paris 3 vezez ao ano, e o le Littre é sempre o hotel de minha escolha.A localização é excelente , o cafe da manha é variado e farto e os quartos sao limpos e bem decorados. O banheiro é reformado com banheira e sais de banho e possui roupão brnaco atoalhado.  A equipe esta sempre solicita em nos atender e possui um serviço de carro particular com custo de 65 euros para o aeroporto, o que sempre uso.  Room Tip: os apartamentos categoria luxo sao otimos;hotel;1;60;65
1613;Estivemos em Paris em outubro de 2012 e nos hospedamos em um apartamento de 2 quartos, sala, 2 banheiros e cozinha do apart hotel. Estávamos em 4 adultos e uma criança e tudo correu perfeitamente. O quarto é moderno, confortável e limpo. Os funcionários sao prestativos e educados. Altamente recomendado.;apartamento;0;61;72
3443;Foi minha primeira visita à Paris e a sexta de minha esposa.  Dentre todos os hotéis que ela já se hospedou, esse figurou entre os melhores na localização.  Porém, não tem os serviços adequados para ser considerado um 4 estrelas.  Se for pela localização, nos hospedaríamos novamente, mas o custo teria de ser compatível aos benefícios que oferece.;localização;1;143;154
2916;Hotel bem localizado, próximo ao central park, com estação de metro há 2 mim de caminhada. Os quartos e banheiro eram de tamanho razoável, com a cama bem confortável. Staffs muito simpáticos, principalmente Patrícia. Única ressalva fica por conta do ar condicionado que era barulhento e chegava a atrapalhar o sono;quarto;0;94;100
5435;O hotel tinha uma localização privilegiada, perto de pontos turísticos, lojas e restaurantes.;restaurantes;1;80;92
509;Além de abrirem o meu quarto (mesmo com o sinal de não incomode), quando eu cheguei, a minha porta estava aberta (com todos meus pertences disponível pra quem tivesse interesse em olhar.  Eles pintaram as portas do quarto enquanto eu estava hospedado, logo tive que sentir cheiro de tinta por um tempo.  Fora isso, o hotel é bomzinho.;hotel;0;317;322
2999;Ficamos hospedados por 8 dias no Hotel - A equipe da recepçao tem 2 portuguesas muito simpáticas ,muito atenciosas - Ideal para Brasileiros e Portugueses claro.  O Hotel fica muito bem localiszado, a 200 m do arco do triunfo - com inúmeras opções de restaurantes. Os quartos são amplos com facilidades de cafe e mini bar. O banheiro tambem e muito bom. Existem 2 estações de metro muito proximas, lavanderia self service e internet, Padaria e mercadinhos...;hotel;1;33;38
2956;Apesar das qualificações nao tao boas eu gostei do hotel.  O quarto era de fundos mas como so iamos dormir, nao teve problemas.  Todos os dias era limpo, nao houve problemas de sumir coisas... os atendentes atenciosos e como era 1.andar eu tinha wi-fi no quarto, água quentinha para banco.... eu gostei.,  A localização é excelente.  Room Tip: Os apartamentos de frente são os melhores, e no andar baixo tem wi-fi O sinal alcança;hotel;1;51;56
2411;Um pouco demasiado fraco. Demasiadamente fraco, cafe da manha em local apertado. Quartos antigos demais Escadas apertadas. Localizado no suburbio da cidade. Não é 3 estrelas, e sim no maximo demasiadamente 2 estrelas. Internete nao funciona nos quartos e sim so na recepção;recepção;0;265;273
527;Funcionários gentis, quartos novos e limpos (não são enormes, mas coube nossas 4 malas!), internet wi fi de graça, na esquina da rua tem uma estação de metrô e um Starbucks. Todos os dias fomos andando para Times Square (umas 5 quadras). Também dá para ir andando na BH (famosa loja de equipamentos de foto/filmagem), Madson Square e Pen Station.  O Café da manhã servido no hotel, e incluso no valor da diária, é honesto, porém o salão onde é servido é bem pequeno.;internet;1;90;98
1274;Hotel com péssimo serviço de limpeza e arrumação dos quartos. Aquecimento do quarto (todos os quartos do hotel) sem funcionar, assim como a água para banho não aquecia suficientemente para um banho confortável.  Nos hospedamos no inverno e passamos frio, eu e minha filha de 10 anos.  O problema com o aquecimento já existia antes de nossa reserva, mas não fomos informados.   Em resumo fomos enganados e espero ser compensado pelo transtorno causado.;hotel;-1;0;5
2506;Este hotel tem um padrão superior aos Mercure do Brasil, principalmente em relação ao café da manha, que valoriza os 8 euros cobrados (a comida na Europa em geral é cara). A localização é muito boa, não sei se tem outro hotel que reuna todas essas qualidades nessa faixa de preço. As toalhas são boas, o colchão é confortável e o edredon é macio. Wi Fi grátis, embora caia com freqüência, dá pro gasto. Bom investimento.;toalha;1;284;290
1043;The city club hotel é um hotel pequeno muito próximo a times square , com restaurantes , farmácia e bancos próximos , além de estações do metro ! Pessoal muito gentil com serviço de ótima qualidade !  Quarto - grande com tv LCD a cabo  Internet - wi fi free  Cama - bom tamanho , roupa cama nova  Chuveiro - muita água quente e fácil de regular   Ar condicionado - quente e frio funcionam  Carregador de iPhone disponível;hotel;1;14;19
3417;O hotel é super bem localizado,perto de restaurantes,lojas,metro,central park,gran central...  O apartamento que fiquei era enorme,com sala,quarto ,dois closets e cozinha.  O café da manhã é fraquíssimo mas como tinha cozinha não me fez falta .A recepção foi atenciosa.  Fácil de pegar táxi  Room Tip: Escolher os quartos da parte nova do hotel;lojas;0;53;58
2646;Muito próximo do aeroporto e bom para quem vai ficar apenas uma noite e vai embarcar no dia seguinte. Os quartos voltados à Av. Farrapos são muito barulhentos. A/C não funcionava muito bem, antigo e barulhento. TV antiga, sem controle e péssima imagem.O hotel oferece transporte gratuito para o aeroporto, mas é disputado e para usá-lo é preciso sair com tempo.;quarto;-1;105;111
771;É, como os bons hotéis de New York, soberbo, elegante, excelentes serviços, agradável café da   manhã em uma ambiente lindo. Os preços embora elevados, estão nos padrões aceitáveis para a cidade e em sua localização - fantástica - embora próximo a tudo, sossegado. Tendo ao lado/fundos a Catedral de Saint Patrick. Altamente recomendável.;preço;1;128;133
293;Ficamos por duas vezes neste hotel, no início da viagem e no término, quando retornamos do tour pela Europa. O hotel é muito limpo, os quartos são confortáveis, o café da manhã é bem servido e o principal: os funcionários são todos muito simpáticos e atenciosos. A internet é free e nossas malas ficaram guardadas sem custo adicional.  Ótima localização !!;funcionários;1;209;221
3387;Ótima localização, a 20 minutos aproximadamente da Torre Eiffel, perto das estações de metro Charles Michels e Bir-Hakeim, comércio em geral e restaurates próximos ao hotel. O nosso quarto possuia uma varanda e tinha vista para a Torre Eiffel, a cozinha é bem equipada, a cama de casal era confortável, a equipe do hotel foi muito atenciosa e fez o máximo para a nossa estadia ser a melhor possível.;localização;1;6;17
5024;A comida servida no restaurante do hotel estava deliciosa. Recomendo experimentar o prato de frutos do mar!;frutos do mar;1;93;106
5746;O hotel oferecia um serviço de concierge personalizado, garantindo que os hóspedes recebessem assistência em todas as suas solicitações durante a estadia.;ência;1;100;105
1441;Ótimo hotel, simplesmente maravilhoso! quarto limpo e organizado, serviço excelente. Tivemos um problema na chegada, o banheiro estava entupido, informamos a recepção do hotel que logo enviou um senhor multi uso, com um carrinho e radio comunicador....super equipado, em segundos resolveu nosso problema. Estacionamento com valet cortesia. Por não ter casino, o hotel se torna mais privativo e tranquilo.;serviço;1;66;73
2012;Estive lá em Abril/2011 e gostei do Hotel. Pertíssimo da estação de metrô (uns 70 metros), e em um local movimentado. Os quartos são pequenos porém limpos. Chuveiro em cima da banheira, porém bom. Tem internet wifi, item orbigatório em minhas viagens. O único porém era o elevador, que só cabia no MÁXIMO 2 pessoas, extremamente pequeno! Dávamos risada cada vez que usávamos, rsrs. Os funcionários são muito educados e muito hospitaleiros. Recomendo a quem gosta de praticidade e ótima localização!;funcionários;1;385;397
93;A grande vantagem do hotel é que por pertencer a uma rede o hóspede sabe o que vai encontrar. Estava tudo funcionando bem. O único ponto negativo foi a qualidade do colchão. A localização é muito boa, já que tem rápido e fácil acesso a duas linhas de metro. Além disso, pode-se chegar caminhando a vários locais como restaurantes e mesmo pontos turísiticos.;colchão;-1;165;172
2710;A minha hospedagem foi muito boa. O único porém na época da minha avaliação era que o hotel era recém inaugurado e os funcionários não pareciam muito bem preparados para lidar com algumas situações, como por exemplo tiveram dificuldade em entender minha reserva, pois a data estava no formato dia/mês/ano e eles entenderam como mês/dia/ano. O café da manhã também não é grandes coisas, meio cansativo, melhor não contar com ele. Agora o clima, limpeza, qualidade e localização foram muito boas.;funcionários;-1;118;130
1499;Pessoal da receção simpático. Quartos são pequenos mas limpos e agradáveis. O pequeno-almoço é razoável, há leite, sumos, iogurtes naturais, alguma fruta, pão, croissants, pão com chocolate, queijo, fiambre e algumas doçuras. Podiam um pequeno-almoço mais rico, como outros hoteis têm.  O melhor aspecto do hotel é a localização com uma estação de metro logo ao atravessar a rua...;hotel;1;307;312
1291;Hotel novinho, decoração moderna, atendentes muito prestativos, um pouco apertado mas ok para os padrões NY. Excelente localização, pertinho da estação do metro, com diversos restaurantes e pubs ao redor. Aquecimento interno funcionando bem, serviço de quarto rápido. Opção por suítes e quartos com banheiro coletivo. Não posso avaliar piscina e sala de ginástica porque sinceramente nem procurei.;suíte;0;281;286
5122;O quarto do hotel tinha uma vista deslumbrante para o mar. Passamos horas apenas admirando a paisagem!;vista;1;28;33
2740;Eu recomendo o hotel. O custo benefício é ótimo. Quartos confortáveis. Serviço eficiente. É a melhor opção de Las Vegas. Fica um pouco distante, mas o preço compensa a localização.   Eu fiquei 5 dias no hotel com minha esposa e adoramos.   Os restaurantes são bons.   É melhor ficar aqui e passear na Strip, gastando pouco e sem nenhuma desvantagem.;quarto;1;49;55
2438;A localização é ótima e o hotel é muito bem conservado. O único aspecto a citar foi a limpeza do quarto. A camareira não arrumava a cama direito e não fazia a reposição dos artigos de banheiro. Toda vez que chegávamos, tarde da noite, tínhamos que solicitar na recepção sabonetes para tomar banho. No último dia, ela deixou uma toalha de banho manchada no quarto. Entretanto, os problemas foram sempre resolvidos com a recepção, que se mostrou muito gentil e prestativa. Recomendaria esse hotel.;localização;1;2;13
2246;Este hotel é perfeito e tudo funciona! Internet super rápida, funcionários atenciosos e elevadores rápidos.   As crianças irão adorar, pois está muito bem localizado, perto de teatros, lojas de brinquedos, etc.  Recomendo este hotel a qualquer turista em férias em New York, especialmente aqueles com crianças.;elevador;1;88;96
2784;Bom hotel. Excelente localização pois é perto do metro Cambronne e a região é agradável, com cafés, lanchonetes e farmácia bem em frente ao hotel.   Café da manhã fraco, mas aceitável.   Quartos pequenos, banheiro muito pequeno, mas estão bem cuidados de modo geral.   Minha única reclamação é com relação a falta de comunicação entre os empregados do hotel da noite e do dia pois tive problemas com agua vazando no meu banheiro e demorou 2 dias para se resolver (mudar de quarto).;localização;1;21;32
2132;Ficamos, eu e meu marido, uma semana nesse hotel. Fomos muito bem atendidos sempre, desde a recepção até o restaurante. Todos foram sempre amáveis e atenciosos.  Ficar tão perto da Torre Eiffel é um privilégio que compensa a tarifa um pouco acima da média dos demais hotéis de mesma bandeira, Mercure.;recepção;1;92;100
5871;O serviço de Wi-Fi do hotel deixou a desejar. A conexão estava lenta e instável na maior parte do tempo.;Wi-Fi;-1;13;18
5335;A comida servida no restaurante do hotel era mais ou menos. Nada excepcional, mas comível.;comida;0;2;8
391;Estava esperando algo ruim pelas avaliações do Trip Advisor. Encarei por conta de uma promoção da TAM e por isso não posso avaliar o quesito preço. O hotel é razoável e bem localizado no Centro de Porto Alegre. O quarto era bom, limpo e o banheiro idem. Apenas o café da manhã não me agradou. Se colocassem uma torradeira já melhoraria.;hotel;1;150;155
5812;A equipe de limpeza do hotel mantinha os quartos impecavelmente limpos e organizados, garantindo o conforto e o bem-estar dos hóspedes durante a estadia.;conforto;1;99;107
2116;A relação custo beneficio foi afetada pelo tamanho do quarto apertado e banheiro muito grande. A localização é muito boa, proximo ao metro e esta situada em uma regiao tranquila de Paris proximo inclusive a um bom shopping center. O controle de temperatura do quarto deixa a desejar, excessivamente quente no inverno, onde o controle de temperatura do ar não funciona, prejudicando o item conforto. O preço é bom e os apartementos em bom estado de conservação.;shopping;1;214;222
834;É, como os bons hotéis provavelmente,o melhor hotel que fiquei em ny,na madison avenue em frente a igreja st patricks,atras da quinta avenida elegante, excelentes serviços, agradável café da manhã em uma ambiente lindo. Os preços embora elevados, estão nos padrões aceitáveis para a cidade. Os quartos sao lindos,muito confortaveis e espaçosos.;hotel;1;46;51
928;Superou as expectativas. O hotel passou por reforma recentemente e está novinho. Fica bem localizado na região da Torre Eiffel, próximo a um Mcdonalds, Starbucks, Supermercado Monoprix e a uma boa estação de metrô. Pontos negativos: não possui frigobar, o tratamento dos funcionários é muito impessoal (beirando a falta de educação) e o café da manhã é muito caro.;funcionários;-1;271;283
642;O hotel fica bem localizado, perto do metro e de ótimos restaurantes. O quarto era espaçoso, silencioso e com o chuveiro separado do banheiro, o que foi bom para um quarto quádruplo. Como pedimos um quarto nos fundos, nao havia elevador ate o segundo andar onde estávamos.  Os atendentes (a maioria) foram bem prestativos.  Nao tomamos café no hotel, preferimos sair e experimentar os cafés ao redor de Pigalle.;chuveiro;1;112;120
1434;Hotel confortável,bem localizado ,tem uma concierge brasileira ,o que facilita p pedir informações.Só achei o preço da internet caro.18 dolares por dia.Pela diária do hotel e a categoria ,peria ter internet a um preço mais razoável ou gratuita.Mas vai uma dica: no Starbucks café pode navegar a vontade sem pagar.  Room Tip: Apartamentos de fundo são sempre menos barulhentos.;hotel;1;0;5
458;Demorei muito pra fazer essa avaliação, mas certamente não poderia deixar de fazê-lo. Estivemos hospedados no hotel no mês de abril/2012 e só temos elogios a fazer. O hotel é muito bem localizado e as pessoas são extremamente gentis. Agradecemos, nominalmente às senhoritas Carolin, Juicy e Jesica que sempre estiveram dispostas a nos atender com total presteza. Certamente retornarei em muito breve!;hotel;1;110;115
743;O Hooters é um bom hotel para quem está a passeio apenas. Para quem procura um lugar para passar lua mel ou férias acompanhado de filhos, provavelmente este não é o melhor hotel. Aliás, se for levar crianças pra Vegas, repense sua viagem.  A localização é boa, embora não esteja na Strip, fica do lado, há cerca de 100 metros. Não tem café da manhã nem frigobar, problema para quem quer comprar alguma comida para deixar no quarto.;café da manhã;-1;335;348
6163;A localização do hotel é conveniente, mas um pouco longe das principais atrações.;atrações;0;72;80
5081;A internet do hotel estava fora do ar durante toda a nossa estadia. Isso causou inconvenientes significativos para nós.;internet;-1;2;10
1463;Tradicional mas um pouco ultrapassado hotel em boa localização no centro financeiro da cidade de Porto Algre Ótimo atendimento, mas quartos necessitando modernização. A falta de espaço do banheiro é um problema que segue incomodando a todos. Mesmo assim, recomendo o hotel.;quarto;-1;132;138
1578;O hotel fica muito bem localizado, podemos fazer tudo a pé. Ao fazer o check in o recepcionista nos ofereceu um upgrade mas teríamos que aguardar a limpeza do quarto, como estávamos cansados, resolvemos ficar com o quarto reservado, que era muito bom. No lobby existem dezenas de opções de restaurantes, lanchonetes e lojas. Na próxima viagem a Las Vegas com certeza voltaria ao Monte Carlo;lojas;1;318;323
862;Os pontos fortes são , a localização e o serviço muito atencioso, por um preço justo.  Acho impossível melhor localização para turismo , pois dos quartos se tem uma visão ampla de todo central park além de estar do lado da quinta avenida.  Ouro ponto forte é a sala de café da manhã , caro mas muito agradável.;localização;1;25;36
3353;Excelente localização com vista da janela do apartamento para a Tour Eiffel. Quarto amplo com uma pequena instalação de cozinha com tudo que se precisa, fogão, frigobar, microondas, maquina de lavar louças, utensilios todos que precisar. Banheiro amplo com banheira, chuveiro excelente. Não utilizamos o serviço de quarto, mas não fez falta, ficamos 6 dias.;quarto;1;77;83
5401;"O serviço de lavanderia do hotel era conveniente. eles lavavam minhas roupas e as entregavam no quarto.";lavanderia;1;13;23
1552;O hotel é excelente eu eu meu marido ficamos 17 noites .Os quartos são novos e a limpeza é impecável.Cama confortável,wi fi,banheiro excelente.Os recepcionistas são atenciosos e o hotel dispõe de muitos recursos.O café da manhã é muito bom, bagel,bolinhos,torradas e waffles.Sem contar a localização que é duas quadras da Times Square.Recomendadíssimo.;café da manhã;1;214;227
830;Ele não fica na Strip, mas lado a lado com Aria e Bellagio. Então, é silencioso, limpo, confortável. O serviço, é um dos melhores em hotel, que já tive a oportunidade de conhecer. Manobrista e internet free. Quarto lindo, tudo digital, desde a persiana até a solicitação de serviço de quarto. Pra completar, checkout via monitor (tv). Voltando a Las Vegas, seria uma ótima opção!;hotel;1;133;138
716;Fui com minha esposa em nossa lua de mel e adoramos. O staff é ótimo, o hotel é bem charmoso, fica num lugar excelente, ao lado da Opera e a umas 5 quadras do Louvre, duas quadras do metro, perto de ótimos restaurantes... O quarto tem um bom tamanho para os padrões de Paris e o preço esteve muito bom pelo conjunto. Superou nossas expectativas!;quarto;1;224;230
6043;A equipe do hotel foi extremamente atenciosa e prestativa durante toda a nossa estadia. Nos sentimos muito bem cuidados!;cuidados;1;111;119
318;Sinceramente, as únicas coisas boas no hotel são a proximidade do aeroporto, pra quem precisa ficar perto dele, e o transfer gratuito para o aeroporto. Porque o resto... O hotel é muito simples, não tem elevador, o quarto é mais simples ainda, o banheiro horrível, o pessoal da recepção não é muito simpático, só vale mesmo para quem vai pegar um vôo muito cedo e não quer correr o risco de se atrasar.;hotel;-1;39;44
2314;Hotel recém inaugurado, portanto tudo novinho em folha, atendimento cordial, apartamentos amplos,bom café da manhã e o melhor e mais dfícil de se encontrar atualmente no Brasil: preço justo. O ponto negativo, que pode ser positivo dependendo do ponto de vista, é a localização, próximo ao Shopping Total e a rodoviária. Ou seja, não é um lugar para passear a  pé, mas no Shopping Total tem praça de alimentação,que é útil já que o hotel não tem room service, com boas lanchonetes e alguns bons restaurantes. Não é tão distante da Calçada da Fama, que é um dos points da cidade. RECOMENDO e voltarei.;café da manhã;1;101;114
212;Conheci o Hotel pois fiz um evento no local onde é disponibilizado salas para tal fim. Acabei me hospedando ali mesmo.O Hotel é antigo, tem quantos, novos e antigos,O valor é muito bom, o café da manhã é ótimo, bem sortido, o local é de fácil acesso, fica em frente a rodoviária para quem chega de ônibus e quem precisa vir ou ir ao aeroporto, atravessa a rua e vai de metro até a estação aeroporto. Só não aconselho ir passear ao redor do hotel a pé pois é muito perigoso, mas tem shopping e bem pertinho que o valor de táxi será aproximadamente 10,00 reais, durante o dia é possível ir até o centro conhecer fazendo uma caminhada.;shopping;0;482;490
1782;O hotel de positivo tem sua localização, mas de resto é deprimente Decoração inexistente. Roupas de cama e banho surradas Corredores estreitos e cheiro grande de cigarro Elevador nao existe, uma escada descascada e estreita Pelo preço se consegue coisa muito melhor. No quarto so tem uma tomada de energia Internet so na recepção quando ela funciona;localização;1;28;39
2446;Hotel próximo da estação Houston de metrô, com grande facilidade de transporte. A equipe é ótima, atenciosa, eficiente. Os quartos são muito pequenos - como quase todos em NY -, o banheiro também é muito pequeno. Ótimo custo x benefício. Hotel muito limpo, camas ótimas. Máquina de café e chá nos quartos.;quarto;-1;123;129
1984;O hotel possui uma excelente localização, de onde se pode conhecer andando os principais pontos turísticos de Paris.    O pessoal da recepção é bastante gentil. O café da manhã é interessante.    Os quartos são extremamente pequenos e precisam passar por uma reforma. Porém são limpos. O chuveiro do banheiro não possui cortina e consequentemente molha todo o piso.;chuveiro;-1;288;296
6241;O restaurante do hotel oferecia uma variedade incrível de pratos: massas, saladas, carnes, peixes e sobremesas.;variedade;1;36;45
2297;Hotel excelente.   Ótimo atendimento de todos os funcionários e do Gerente Geral. São muito gentis, atenciosos. Hotel muito confortável e agradável. Excelente localização. Quarto muito confortável, limpo e bem decorado e bem mobiliado.   Chagamos cedo, antes do horário do check-in e fomos imediatamente para o quarto reservado. Fomos recebidos pelo Gerente Geral, muito atencioso e educado, sempre perguntando se estávamos bem.;atendimento;1;25;36
1178;Ficamos no Nyma (casal com 2 filhos ) e adoramos. Ótima localização, ao lado do Empire State, bem perto da Times Square e do Madison Square Park . Os funcionários super prestativos , quarto limpo e confortável, sem contar que é um dos poucos que disponibiliza café da manhã, o que já é uma ajuda e tanto, e sempre tem café e chá na recepção. ”;casal;1;17;22
2266;Estive a negócio para visitar 6 dias de uma feira de maquinas para concreto. Adivinhe, só fui 2 vezes. O Wynn-Encore não me deixava sair, era impossível. Tudo novo e de bom. Suites, cassinos, bares, restaurantes, shows, lojas, funcionários, etc, etc..., é um luxo só.  Já estou preparando meu retorno, em breve. Para mim é o melhor de Las Vegas. Elvio.  Room Tip: Neste hotel todos são bons. Os de nºs pares tem vista um pouco melhor. Na hora de escolher tem para...;lojas;1;220;225
2339;A localização é ótima, de final de semana tem uma feira livre bem próxima do hotel, mas os quartos tem um forte cheiro de cigarro. Essa é a segunda vez que ficamos neste hotel e o cheiro continua. Trocamos 3 vezes de quarto, mas um era pior que o outro, isso porque é um hotel 100% para não fumantes.;hotel;1;77;82
2030;O hotel é bom, limpo, com serviço bacana , internet grátis, mas a localização não é muito boa. No entanto, ele está de frente para a estação de metrô Quai de la Gare e a poucos metros de um mercadinho e de uma padaria, onde se pode tomar café da manhã (o do hotel é pago e achei caro para o que se tinha).  O quarto é bom, banheiro um pouco apertado, mas tudo bem limpo e organizado. A equipe do hotel foi solícita e atenciosa. Recomendo.;hotel;1;2;7
5232;A localização do hotel é perfeita para quem deseja explorar a cidade a pé. Ficamos impressionados com a conveniência.;explorar;1;51;59
195;Recomendo muito o Hotel Ibis Tour Eiffel Cambronne!!! Fica a uns 10 min a pé da Torre Eiffel e 1 quadra do metro Cambrone!!! Excelente localização!! O quarto é bem limpo, o banheiro é ótimo para nenhum brasileiro ficar preocupado quanto ao banho, cama ótima e a comida do hotel também é boa: café da manhã e jantar que devem ser pagos a parte. Nada para reclamar! Fiu muito bem atendida e voltarei com certeza!;café da manhã;1;292;305
1277;Recomendo. Hotel muito limpo, bem localizado (1 quadra do metrô), com várias opções de alimentação nas proximidades. Pessoal atencioso e amigável. Camareiras rápidas e eficientes. Preço justo para NYC. A falta de café da manhã na diária é compensada pela cozinha completa no quarto e um pequeno mercado a 20 metros do hotel.;hotel;1;11;16
1225;Cheio de charme e bom gosto. Uma equipe agradavel e que faz de tudo para atender os hospedes. A decoracao e linda e o restaurante delicioso...  A localizacao nao poderia ser melhor - Saint Germain de Pres! Perto de tudo!    Pontos negativos:   Quartos muito pequenos, faltam duchas, armarios, mas o resto compensa!;quarto;-1;244;250
245;O Wynn é diferente. O Belaggio, Veneza, e o Aria são ótimos, mas o Wynnn e o Encore são demais. Os quartos são excelentes e grandes, o serviço é top e a comida muito boa. Existe ainda ótimas opções de shows e festas, principalmente as pools parties e a boate XS. Vale a pena ir com amigos ou em casal.;casal;0;295;300
5695;A equipe de concierge do hotel estava sempre disponível para fornecer informações e dicas sobre os melhores restaurantes e pontos turísticos da cidade.;equipe de concierge;1;2;21
808;Quarto enorme, confortável e aconchegante, possui uma sala com 2 sofás, uma escrivaninha, balcão com pia armários e frigobar e mais uma mesa com 4 cadeiras. O banheiro tem o chuveiro separado da banheira e com porta de vidro e o vaso sanitário tem uma porta separando do resto do banheiro. Tudo muito amplo e limpo. Outro ponto positivo é o carro q fica muito perto do quarto, diferente dos grandes hoteis q vc precisa caminhar uns 10 min. e atravessar cassino para chegar no quarto.;quarto;1;0;6
5334;A piscina do hotel estava suja e mal cuidada. Nem ousei entrar.;piscina;-1;2;9
2753;Excelente hotel, bem no coração da strip. Funcionários gentis e prestativos. Quartos amplos e confortáveis. Vale a pena pagar a mais e ter um quarto com vista para o lago. O check in e o check out são rápidos e descomplicados. Com certeza voltaremos.  Room Tip: Os frontais tem a maravilhosa vista das fontes e do lago.;funcionários;1;42;54
1244;Precisa melhorar muito o treinamento da equipe que não soluciona problemas mas apenas procurar desculpas e explicações. Não vale a pena o desgaste para quem quer um hotel inteligente que saiba tratar seus clientes.  Todas as áreas são muito pequenas, inclusive os quartos e banheiros.  As solicitações para transporte em NY sempre levam as indicações mais caras e/ou demoradas.  Totalmente não recomendável.;quarto;-1;264;270
1526;Hotel com ótima localização, sendo que o atendimento é seu ponto forte. Staff super atencioso, diferentemente do que se vê em um hotel de cadeia. Na Recepção, há a disposição café e chá para os hóspedes. Quarto super minúsculo, porém com tudo que vc necessita e proporcionando qualidade de sono excelente. Ponto fraco: Banheiro sem ventilação.;quarto;1;204;210
5965;O quarto do hotel tinha uma vista deslumbrante para o mar. Passamos horas apenas admirando a paisagem!;mar;1;54;57
712;Estive no Yotel em julho/2011. Novinho em folha, cabines sao pequenas mas confortáveis. Em cada andar, uma copa contendo forno de microondas, frigobar, maquina de café capuccino, chá , chocolate, água , gelo...tudo Free à disposição dos hóspedes. Há tbem maquina para comprar refrigerantes. O café da manhã oferecido só tem muffins (de muitos sabores). É lindo o hotel e muito bem localizado.;hotel;1;363;368
538;O hotel é muito bom. Linda vista para o Bellagio e as fontes dançantes. Check-in, embora tenha fila é bem rápido e o check-out você pode fazer pela tela da TV, muito rápido e funcional. Ótimos restaurantes no Hotel, incluindo o Gordon Ramsay.   Um dos poucos hoteis da Strip que não cobra taxa de resort.   A localização é excelente.;tv;0;156;158
595;O hotel é super bem localizado. Os funcionarios são simpaticos e prestativos, sempre dispostos a te ajudar com alguma duvida.  Os quartos são pequenos, mas são bem limpos e dispõem de cofre. A climatização do quarto é feita pelo proprio hospede.  O ponto negativo é a banheira, além disso a ducha também era muito pequena e mal posicionada.  Café da manhã satisfatorio.  Recomendo e indico!!!;banheira;-1;268;276
3195;Hotel super chamoso e bem localizado. Rua tranquila, metro próximo 01 quadra. Atendimento de primeira. Há duas recepcionistas brasileiras e o gerente do hotel é super atencioso e tenta fazer o máximo para vc sair com a melhor impressão.  Room Tip: Peça pela Junior suite, super espaçosa e charmosa, ótima cama.;atendimento;1;78;89
5031;O hotel oferece estacionamento gratuito, o que foi muito conveniente para nós que estávamos de carro.;estacionamento;1;16;30
46;A localização é ótima, dá para ir a pé em vários pontos turísticos como Times Square, Grand Central Station, Bryant Park, 5th Ave etc. O serviço do hotel é ótimo e caso pegue os quartos com banheiro compartilhado é super tranquilo. São dois banheiros individuais no andar, muito limpos e no quarto ainda tem um lavabo. A única coisa ruim é que o quarto é pequeno e a cama de casal é pequena também. Mas, pelo tempo que se passa no hotel, não faz tanta diferença. Super indico.;serviço;1;137;144
1603;Não se deixe enganar pelas fotos , ao chegar no hotel a recepção é legal mais quando chega nos corredores escuros onde as lâmpadas não acendem e fica difícil encontrar seu quarto, ao entrar encontrará um quarto onde nem tudo funciona lâmpadas queimada balheiro com aspecto ruim e tudo antigo parq os alérgicos o carpete antigo em geral uma péssima opção.;hotel;0;48;53
1228;O check in e a estadia foram boas, assim como a localização do hotel, mas no check out tive problemas com o atendente que se negou a aceitar o voucher A-club da rede Accor e dificultou a comunicação, sendo necessário a intervenção de outro funcionário para solucionar a questão, isto nos causou um desgaste desnecessário.;hotel;1;63;68
3431;O hotel é super bem localizado,perto de restaurantes,lojas,metro,central park,gran central...  O apartamento que fiquei era enorme,com sala,quarto ,dois closets e cozinha.  O café da manhã é fraquíssimo mas como tinha cozinha não me fez falta .A recepção foi atenciosa.  Fácil de pegar táxi  Room Tip: Escolher os quartos da parte nova do hotel;café da manhã;-1;175;188
1406;Bem em frente à igreja de Saint-Germain e ao lado dos cafés mais famosos de Paris, esse hotel tem uma localização privilegiada para quem gosta de curtir essa cidade. O consierge está lá há vários anos e é muito gentil. O hotel foi todo reformado e está muito confortável. Tem tudo para uma estadia perfeita.;hotel;1;88;93
2962;hotel muito bem localizado proximo a praça da bastilha tem restaurantes supermercados e uma feira bem enfrente ao hotel para se locomover tem metrô a poucos passos do hotel o quarto bem espaçosos tem uma mini cozinha banheiro grande   os funcionarios nao sao la muito gentis  Room Tip: todos os apartamentos seguem um mesmo padrao a diferenca apenas no tamanho que pode ser para 2 ou at...;quarto;1;175;181
2038;Excelente este hotel. Ficamos em um amplo quarto com banheiro grande e banheira (limpa). Aparência de novo e bem cuidado. Limpeza impecável. Amáveis cortesias: uma garrafinha de água diariamente, aparelho e ingredientes para fazer café e chá no quarto. E, para finalizar um excelente café da manhã. Ganha de muito hotel cinco estrela no Brasil.   A localização é perfeita para que vai utilizar o metro. Amei!!! Volto com certeza!!!;hotel;1;15;20
3359;O hotel é muito agradável. Os quartos são muito limpos e os móveis são novos. A localização é boa e muito próximo a estação de metrô. No entanto, os quartos são muito pequenos, o que não chega a ser um problema, tendo em vista que quem visita NY não vai passar o dia no hotel, só precisa de uma boa cama para dormir.;hotel;1;2;7
2309;Ótimo Hotel com quartos impecáveis. Atendimento excelente, preço justo, sem contar com a ótima localização em Nova York. Tem vários cafés nas redondezas, o metrô não é longe e fica colado na Times Square, porém longe da bagunça e barulho. A cama é ótima...até estranhei a cama de casa quando voltei....kkkkkk. Recomendo a todos.....;quarto;1;16;22
3370;Preço bom, boa localização....hotel em obras...funcionarios atenciosos...estrutura de manutenção precaria....tivemos problemas com chuveiro, falta de telefone em um dos quartos ear condicionado quebrado,.........;telefone;0;150;158
3036;Adoramos o hotel! Preço bom, café da manhã deliciosoooo, atendimento de primeiraaaa, quartos perfeitamente limpos, decoração impecavel, camas deliciosasss, localização fantastica com 2 estações de metro pertinho, monoprix na esquina, mercadinhos, restaurante italiano, padarias maravilhosas, AMEIIIIIII;café da manhã;1;29;42
2176;Hotel muito bem localizado bem proximo ao metro. Recepcão muito aconchegante com vários itens de pesquisas como mapas, jornais e revistas. Não possui restaurante mas a copa possui todos os itens necessários. O café expresso e chocolate quente é formidável. Os quartos são lindos, bem confortavel com decoração bem romântica e de muito bom gosto. O Atendimento dos funcionários é impecável com vários funcionários sabendo falar várias linguas. E por fim a limpeza do hotel é impecável.;funcionários;1;364;376
1755;Proxima a Disney,quarto amplo com duas excelente camas,como fui com a minha filha de 01 ano,me arrumaram berço tb.....,café da manhã razoável e bom custo benefício....achei a mobília nova com tv plasma e excelentes canais de entretenimento...Hotel com piscina aquecida, enfim,por ser em cima da hora,acho que valeu a pena!!;tv;1;192;194
1474;Ótima localização e serviço muito bom! Quarto pequeno, porém muito confortável! A academia do hotel possui aparelhos novos! Não conheci a piscina e nem o spa. O hotel é bem próximo da Times Square. O pessoal da recepção indica e chama taxi quando quiser, mesmo de madrugada, o que é muito melhor do que pegar qualquer um na rua.Resumindo...adorei! voltaria outras vezes! Recomendo!;localização;1;6;17
2949;Hotel pequeno, sem serviço de quarto, recepção ruim. quarto pequeno, antigo. Ar condicionado caído aos pedaços, banheiro com porta de PVC sem ducha higiênica, toalhas velhas e utensílios de banho horríveis. Acesso aos quartos por escadas. Porta com fechadura à chave. Café da manhã compartilhado com o Hotel Expresso, horrível.;recepção;-1;38;46
5994;O hotel oferece um serviço de transporte conveniente para os pontos turísticos locais. Isso facilitou muito o nosso passeio pela cidade.;serviço;1;19;26
5366;"O hotel foi uma experiência incrível! Adorei a decoração, o atendimento e a comida. realmente me senti mimado.";decoração;1;47;56
43;Gostamos da região então a escolha foi perfeita! O hotel atendeu a nossa expectativa, custo benefício, a localização e os arredores do hotel. Os funcionários do Restaurante e do bar foram muito atenciosos. A única coisa que sugerimos é evitar que o hóspede que chega cansado descubra na porta do quarto que sua chave não abre e aí tem que voltar à portaria para ajustar o cartão...;quarto;1;296;302
1664;No Brasil, quando o hotel é muito ruim, chamamos de Pulgueiro, esse hotel em Paris é LITERALMENTE um PULGUEIRO, pois o quarto era infestado de Pulgas. O atendimento pelos recepcionista é pessimo e de mau humoro. Quarto sujo e com cheiro ruim.;quarto;-1;119;125
1335;Para além da minha classificação anterior que não é a melhor devo avisar para o seguinte:  A recepção do Hotel é boa todos os colaboradores que trabalham na recepção são muito simpáticos e atenciosos.  O meu quarto era sempre mal limpo e cheirava a fossa por isso eu foi obrigado a dormir sempre de janela aberta.  ATENÇÃO ás funcionarias do pequeno almoço, pois estão sempre de mau humor e inclusive são malcriadas.  NÃO ACONSELHO ESTE HOTEL A NINGUÉM.;recepção;1;93;101
1499;Localização não muito boa. Fica perto do Louvre e do metrô, mas a noite não tem muito movimento, as ruas ficam quase desertas e os restaurantes próximos fecham cedo... O atendimento também não é muito bom. A limpeza é péssima! Não limparam o quarto uma vez, e tive que ligar pra recepção para limparem. Demoraram. O lugar bom para se hospedar em Paris é nos arredores da Bouvelard Saint Michel e Boulevard Saint Germain. Tem vários restaurantes e barzinhos q ficam abertos até tarde. Não voltaria em nenhum Tim hotel. Room Tip: Não fiquem hospedados nesse hotel!;limpeza;-1;208;215
2431;Viajei com minha esposa, achamos o hotel bastante confortável e a equipe de todos os setores bastante atenciosa. Não é barato, mas com certeza mostra-se bem acima da média dos hoteis da cidade. E a localização é excelente!  A única crítica, é que acredito que a internet deveria ser gratuita nos quartos.;localização;1;198;209
1707;Muito bom hotel, mesmo sendo simples é super bem localizado, perto da Times Square, da Broadway, estações do metrô, Coffee etc. Quarto pequeno, mas muito limpo. Cama confortável, o hotel possui um restaurante bem legal e um bar bem badalado com drinks maravilhosos. As atendentes do Hotel são maravilhosas, super simpáticas e eficientes.;hotel;1;10;15
514;O hotel possui uma excelente localização, de onde se pode conhecer andando os principais pontos turísticos de Paris.    O pessoal da recepção é bastante gentil. O café da manhã é interessante.    Os quartos são extremamente pequenos e precisam passar por uma reforma. Porém são limpos. O chuveiro do banheiro não possui cortina e consequentemente molha todo o piso.;recepção;1;133;141
515;Em se tratando de Nova York, é um preço bem razoável. A localização é boa (perto da estação Grand Central), os quartos tem um tamanho muito bom, a decoração é clean. O banheiro é muito bonito, aconchegante. O único porém é que o atendimento da recepção não é muito amigável e em 3 dias que fiquei lá, não repuseram o shampoo e o sabonete! A sorte é que eu comprei shampoo e sabonete por lá mesmo, no Walmart.... Room Tip: Peça quartos perto do elevador.;preço;1;34;39
5307;O hotel oferece Wi-Fi gratuito, mas a conexão é um pouco lenta.;Wi-Fi;0;16;21
707;Hotel espetacular, melhor de todos que já fiquei na vida, localização excelente, próximo ao Rockfeller center, em frente a S. Patrick, café da manhã ótimo, quartos enormes, cama gigante e super confortável, banheiro grande e tudo muito limpo. Ficamos no 26*andar, a vista para catedral de S. Patrick é maravilhosa. Atendimento muito bom, funcionários super atenciosos.;funcionários;1;338;350
5807;O hotel oferecia um serviço de transporte para os principais pontos turísticos da cidade, permitindo que os hóspedes explorassem a região com facilidade e conforto.;transporte;1;31;41
2828;Hotel com portaria 24 horas, wifi grátis e boa, eu por exemplo usei o skype sem problemas. Tem cofre no quarto, o que é muito bom para deixar dinheiro e documentos. A melhor qualidade do hotel é a limpeza, excelente. Ele fica a 13 minutos de duas estações, Convention e Plaisance do metro. Tem maravilhosas docerias e padarias além dos cafés. Perto da estacao Convention tem um McDonalds e KFC. A única coisa é que falta um frigobar no quarto.;limpeza;1;197;204
2709;A piscina do hotel é uma das principais coisas a serem avaliadas na hora de escolher um hotel em Vegas, e a daqui é muito gostoso!!  Não sei se pela maravilhosa experiencia de estar em Vegas, ou particularmente pelo Cassino, mais não tenho nada a me queixar.  Todos, sempre muito atenciosos, cassino muito legal, as festas na piscina então, sensacionais.  Nada a reclamar, apenas que não fica na The Strip, entretanto o fato de ser muito bom e confortável compensa.;hotel;1;13;18
3335;Quarto do hotel confortavel quando tem cama de casal pq a cama de solteiro é muito pequena. Apenas para dormir pois no hotel nao tem nada para fazer e a comida nao é gostosa. Fica bem localizado e durante o dia tem muitas coisas ao redor para aproveitar, lojas, restaurantes, cinema, shopping, Mercado Publico com otimas comidas e a melhor banca de sorvete e salada de frutas.;quarto;1;0;6
5355;O spa do hotel oferece tratamentos relaxantes e revigorantes. Foi uma experiência incrível!;tratamentos;1;23;34
1291;Olha, não é dos melhores hotéis de minha viagem pela Europa, mas também não foi péssimo.  O quarto não era dos maiores, mas era razoavelmente bem equipado, assim como o banheiro. O staff da recepção não era muito atencioso, mas nos deu as dicas de segurança necessárias.  O hotel fica a uns 200 metros da Champs Elysees, onde passa o metro. Fica a cerca de 300 metros do Arco do Triunfo.  A cidade é show de bola, não é um destino que ir uma vez apenas satisfaz... Eu voltaria todos os anos.;cidade;1;391;397
5880;A comida no restaurante do hotel estava fria e sem sabor. Definitivamente não correspondeu às nossas expectativas.;sabor;-1;51;56
1969;Quartos amplos e super limpos, pessoal muito amigável, Cassino gostoso com dealers simpáticos e engraçados.  Indico para todos que procuram uma tarifa justa e conforto.  Pode-se ir à pé até a Strip tranquilamente.  Room Tip: se ficar no apartamento de cima se poupará do barulho que seus vizinhos farão estando embaixo...;quarto;1;0;6
187;O hotel e muito bem localizado confortável com wifi livre e um bom café da manha incluso além de manter a todo momento um espaço com chás café leite chocolate quente o quarto e muito bom boa ducha fica próximo de tudo da para ir andando aos lugares mais interessante da ilha fica entre a 9/8 av bem próximo a time square quando voltar reservarei novamente;hotel;1;2;7
2407;Um pouco demasiado fraco. Demasiadamente fraco, cafe da manha em local apertado. Quartos antigos demais Escadas apertadas. Localizado no suburbio da cidade. Não é 3 estrelas, e sim no maximo demasiadamente 2 estrelas. Internete nao funciona nos quartos e sim so na recepção;internet;-1;218;226
5777;O hotel oferecia um serviço de room service 24 horas, garantindo que os hóspedes pudessem desfrutar de refeições deliciosas a qualquer hora do dia ou da noite.;serviço de ;1;20;31
2998;fico no Hotel sempre que vou a cidade e os funcionarios do hotel são prestativos, ajudam sempre que prescisam, principalmente a cristina que fala o portugues e da otimas dicas sobre Paris.o café da manhã delicioso, sempre com pães fresquinhos. a localização é otima, fica perto de metro, feirinhas, restaurantes.;cidade;0;31;37
1314;"Esse é um hotel onde vc pode usar todos os benefícios. A segurança não apenas no hotel, mas nas imediações, por conta do prédio das Nações Unidas, é perfeita. o hotel oferece todo o conforto de um grande estabelecimento. o atendimento é primoroso. e fica numa área onde é fácil conseguir bares e restaurantes.  Room Tip: Como o hotel começa no 28º andar, todos os quartos apresentam sempre uma bela visão de NY.";hotel;1;10;15
6130;A vista do quarto do hotel era decente. Não era espetacular, mas não era ruim.;quarto;0;11;17
3281;Hotel com boa localização, próximo ao aeroporto.Cômodos simples mas em ordem e limpos. Ar-condicionado muito barulhento e atendimento da recepção muito atrapalhado.Servem um bom jantar, simples mas com qualidade e variedade compatível ao preço.;atendimento;-1;122;133
5358;O estacionamento do hotel era apertado. Tive dificuldade em estacionar o carro.;estacionamento;-1;2;16
1748;Gostei muito deste hotel pela localização, no coração de Nova York, na Times Square, próximo de vários restaurantes, lojas,teatros, metrô e etc...  Excelente para se hospedar com a família porque nos quartos há uma cozinha com geladeira, microondas e cafeteira.  A internet no quarto nos atendeu muito bem.;localização;1;30;41
5314;A piscina do hotel estava em boas condições. Não era muito grande, mas suficiente para um mergulho rápido.;piscina;0;2;9
1876;Adoramos o hotel! Preço bom, café da manhã deliciosoooo, atendimento de primeiraaaa, quartos perfeitamente limpos, decoração impecavel, camas deliciosasss, localização fantastica com 2 estações de metro pertinho, monoprix na esquina, mercadinhos, restaurante italiano, padarias maravilhosas, AMEIIIIIII;hotel;1;11;16
5838;Embora a localização fosse conveniente, o hotel estava em condições precárias. O elevador estava constantemente quebrado e os corredores cheiravam a mofo. A equipe parecia desinteressada em resolver os problemas dos hóspedes.;elevador;-1;81;89
1548;Já me hospedei duas vezes neste hotel. Simples, ótima localização e confiável.  Equipe prestativa. Café da manhã bom.  Excelente custo benefísio. Me hospedei em fevereiro de 2012 e outubro de 2010.  O quarto é um pouco pequeno, mas acho que Paris tem disso em alguns hoteis.  Os quartos terreos sao um pouco barulhento.  Se eles reformassem o hotel ficaria melhor, mas gostei bastante.;localização;1;54;65
5597;O lobby do hotel era elegante, mas o estacionamento era tão difícil de encontrar que quase perdi minha reserva.;estacionamento;-1;37;51
361;Hotel de Negócios com ótima localização(54W x 6ª Av.), ótimo serviço de Concierge. Muito conservado e com limpeza e manutenção nota 10, os quartos são enormes para o padrão NY. O Café da manhã pago a parte custa U$S 28,00 não compensa exceto se a sua empresa pagar. O WI-FI é pago a parte, infelismente.;serviço;1;61;68
939;Ótimo hotel-cassino, estrutura excepcional e conforto sem igual. Perdi minha carteira dentro do cassino e só percebi 12h depois, mas encontrei com a segurança do hotel. Quartos gigantes e muito confortáveis, área da piscina extremamente tranqüila, apesar da excelente localização do hotel em meio a Strip;localização;1;268;279
2685;Superou as expectativas. O hotel passou por reforma recentemente e está novinho. Fica bem localizado na região da Torre Eiffel, próximo a um Mcdonalds, Starbucks, Supermercado Monoprix e a uma boa estação de metrô. Pontos negativos: não possui frigobar, o tratamento dos funcionários é muito impessoal (beirando a falta de educação) e o café da manhã é muito caro.;café da manhã;-1;337;350
3089;Hotel antigo com quartos amplos e super bem localizado. Pedi um quarto voltado para a Strip e me deram um quarto que ficava de frente com a torre Eiffel do hotel Paris, dava pra ver o show das águas do Bellagio! Não tomei café da manhã no hotel mas me falaram que o buffet não valia a pena pelo valor.;café da manhã;0;222;235
1111;Alem da avaliação acima positiva, vale ressaltar a qualidade e variedade do café da manha que inclui uma linha de produtos biodinamicos, tendo sido muito superior ao esperado p um hotel de cadeia. O cadeeaux com lanchinho e agua nos foi util, mas ofereceria uma garrafa por dia por quarto e nao um kit padrao de 2 garrafas.;hotel;1;180;185
1030;Nossa estadia foi de 5 dias e adoramos o hotel , o bar eh o máximo , o atendimento perfeito , restaurante bacana e a localização perfeita para assistir os musicais.Os quarto sao menores que o W de Miami, mas muito bem decorados, o hotel nao tem piscina , mas estando na Time Square vc abre mão disso....  Room Tip: O colo corner tem duas janelas para a Time Square com uma vista muito legal. O quero nunca fica tota...;hotel;1;41;46
2090;Fizemos reserva com 15 dias de antecedência, chegamos na madruga e não havia a nossa reserva e o hotel sem vagas, e olhe que nos foi confirmado a vaga por email, o porteiro com educação ( única coisa que achamos legal, Sr José) nos indicou um hotel péssimo e muito inferior ao real, impossível de hospedar,onde tinha até pessoas dormindo na calçada em frente a portaria, além da bagunça na rua, retornamos no mesmo hotel (real) e nos foi indicado um novo hotel, só que não fomos ressarcidos da diferença de valor, somente da primeira estadia... Ficamos no prejuízo alem de termos passado por cansaço físico e insegurança já que estávamos em cidade desconhecida e era madrugada.;hotel;-1;97;102
2447;Hospedei-me em novembro/2012. Gostei muito e sempre que voltar a Paris por lá me hospedarei. EXCELENTE localização, hotel limpo, silencioso, funcionários atenciosos, amáveis, quarto confortável, água sempre quente no banho. O preço - tratando-se de Paris - é muito bom. Recomendo e voltarei a abrigar-me neste hotel na minha próxima ida a Paris, que espero que seja em breve.;funcionários;1;141;153
2396;Hotel fica muito bem localizado, tudo novinho, banheiro com boa banheira e muito limpo. Ótima cama! Quarto um pouco pequeno, mas com armários que dá para colocar bem duvididos nossas roupas e compras. O café da manhã é caro, mas nas próximidades tem muios lugares para tomar café da manhã barato! Os funcionários se esforçaram muito para entender o nosso ingles. Adoramos!;banheira;1;64;72
5588;O ambiente do restaurante era acolhedor, mas a comida estava tão fria que mal consegui engolir.;comida;-1;47;53
3348;Banheiro sem box com chuveiro que vazava água pelas juntas.  O chão do quarto estava bastante sujo e engordurado.   Não trocaram as toalhas e tinha um barata no banheiro.  O colchão era muito ruim e deformado e havia muito barulho nos corredores.  Apesar do hotel ficar bem perto de uma estação de metrô, o local da cidade não é bom.;hotel;0;258;263
3010;O melhor desse hotel foi a excelente vista do nosso quarto pra Torre Eiffel. Os quartos são funcionais e limpos. O café da manhã não é bom, tem poucas opções, ficamos cinco dias no terceiro não conseguiamos mais comer as mesmas coisas. A localização é boa por ser próximo de duas estações.  Room Tip: Solicitar vista pra Torre Eiffel.;hotel;1;15;20
1324;Ficamos hospedados 1 noite ótimo quarto tudo novo, camas excelentes frigobar completo, atendimento bom, muito silencioso e ar condicionado splitJa me hospedei 2 vezes neste hotel, custo beneficio 100%;quarto;1;33;39
1814;O Hotel é bastante agradável, muito bem localizado e os funcionários muito amigáveis e pacientes. Recomendo fortemente para quem quiser conhecer o circuito turístico de Nova Iorque. Fica a uma agradável caminhada de dez minutos da Times Square e do Central Park. Perto também da sede da ONU. É fácil conseguir transporte para qualquer lugar da cidade. O hotel é meio antigo e o aspecto limpeza é o único não excelente, embora seja muito bom.;cidade;1;344;350
5347;O quarto do hotel era pequeno e apertado. Mal conseguíamos nos mover lá dentro.;quarto;-1;2;8
2940;Excelente hotel, atendimento, localização, café da manhã e acomodações de primeira!  Chegamos de manhã e pedimos só para deixar as malas, o atendente conseguiu já nos colocar no quarto com café da manhã na faixa!  Me senti em casa rs ... recomendo muito!!!  Room Tip: Passamos um fim de semana em dois casais em um quarto quadruplo (duas camas de casal). Claro que f...;localização;1;30;41
1853;Ficamos por duas vezes neste hotel, no início da viagem e no término, quando retornamos do tour pela Europa. O hotel é muito limpo, os quartos são confortáveis, o café da manhã é bem servido e o principal: os funcionários são todos muito simpáticos e atenciosos. A internet é free e nossas malas ficaram guardadas sem custo adicional.  Ótima localização !!;internet;1;265;273
998;Ficamos num apartamento com 1 quarto, que na verdade era um Ap com dois quartos (2 TV), Wc e Kitchenet.  Muito pratico, cheio de utensilios, todos os necessarios, bem como cafe, chas, e afins para preparar um bom pequeno almoço.  Hotel bem decorado no interior, mas situado numa zona um pouco estranha, apesar de muito proxima do Centro e do Louvre, no 1er arrondissement.    Ficaria de novo.;tv;0;83;85
5724;A equipe de recepção do hotel estava sempre disponível para atender às necessidades dos hóspedes, proporcionando uma estadia tranquila e confortável.;confort;1;137;144
1413;Ótimo preço, funcionários super atencioso, acomodações esplendidas, ótima localização.  A vista do meu quarto foi perfeita. A piscina do hotel e simplesmente demais.  Simplesmente fiquei apaixonada pelo hotel e voltaria sempre que estivesse na cidade.  Room Tip: Solicitar acomodações nos andares altos.;piscina;1;126;133
394;Fantástico! Ficamos na HRH Tower e as suítes espaçosas, modernas e bem decoradas foram perfeitas para minha família. A área da piscina é linda e muito bem decorada. Além disso as áreas comuns tem música boa a qualquer hora do dia ou da noite.  Room Tip: Fique na HRH Tower, as suítes são novas e excelentes para famílias.;família;0;108;115
2912;Eu e meu noivo adoramos o hotel Aria e recomendamos!!! O quarto é bem aconchegante e o serviço de quarto é bom!  O concierge do hotel é muito bom e nos ajudou em todas as dúvidas que tivemos!  A única ressalva fica para as refeições, principalmente café da manhã, pois nos restaurantes do hotel é muito caro, valendo mais a pena fazer as refeições em outros lugares, como por exemplo no hotel ao lado (Monte Carlo) que é bem mais barato!!! Fica a dica!!!;serviço de quarto;1;87;104
833;A localização do hotel é muito boa, pois dá pra conhecer os pontos turísticos a pé. Apesar de estar no centrão de Paris, a área do hotel é segura, com bares, restaurantes, shopping e metrô por perto.  Os funcionários são muito atenciosos. A única coisa que não gostei foi do banheiro do quarto, pois o vaso sanitário fica separado do banheiro propriamente dito, onde há chuveiro, banheira e pia.;shopping;0;172;180
546;Hotel pequeno, sem serviço de quarto, recepção ruim. quarto pequeno, antigo. Ar condicionado caído aos pedaços, banheiro com porta de PVC sem ducha higiênica, toalhas velhas e utensílios de banho horríveis. Acesso aos quartos por escadas. Porta com fechadura à chave. Café da manhã compartilhado com o Hotel Expresso, horrível.;ducha;0;142;147
1703;Café da manhã com preço acima da média, em relação aos outros hotéis da rede. Seria um preço justo, se oferecesse mais variedade. Os funcionários do restaurante não foram cortezes nem eficientes. Notei falta, ao me servir do café da manhã, de talheres, louças e água quente para um simples chá. No demais, gostei do atendimento dos funcionários da recepção, foram atenciosos e eficientes.;funcionários;-1;133;145
2274;Hotel 4 estrelas bem confortavel proximo a Champs Elysees e a duas quadras da estação de metro e a otimos restaurantes,raramente tive que recorrer a taxi para visitar pontos turisticos. O quarto com decoração classica nos agradou bastante. Staffs atenciosos sempre dispostos a atender qualquer solicitação. Recomendo!!;hotel;1;0;5
1879;Me hospedei com meu marido por cinco noites e tudo foi perfeito.  Ótima localização, ao lado da times square, dos pricipais teatros, lojas e restaurantes, íamos andando para todos os lugares.   A limpeza perfeita e o atendimento da recepção excelente, sempre atenciosos e prestativos.     Super indico esse hotel.  Quando voltar a NY vou me hospedar novamente.;localização;1;72;83
1482;Estive neste hotel por 2 dias fazendo um curso pela minha empresa, deram uma lista de hotéis e acabei escolhendo este pela localização, mas acabei me arrependendo muito desta escolha. O quarto era muito ruim, eu entrava de lado (não sou gordo), para entrar no box do banheiro também precisava malabarismo, sem contar um objeto pontiagudo que exite no chão para a porta do box não bater, que pode ocasionar acidentes. O atendimento também foi ruim e o café não chega nem perto ao de outros hotéis da região em que já me hospedei. Como dica, fica a de que virando a esquina existe um hotel muito melhor pelos mesmos preços praticados neste.;atendimento;-1;419;430
5193;O serviço de limpeza do hotel deixou um pouco a desejar. O banheiro não estava tão limpo quanto esperávamos.;limpeza;-1;13;20
1904;Esse hotel vale pela sua localização. Oferece quarto padrão e internet grátis somente na recepção. Voltamos ao hotel as 15horas e nosso quarto ainda estava desarrumado. Ao questionar na recepção, fomos informados que o hotel por ser muito grande, tem um período maio de arrumação. Outra dica importante é de que não deve-se mexer no frigobar a não ser que vá consumir (há cobrança com a manipulação);frigobar;-1;333;341
5999;A equipe do hotel foi extremamente atenciosa e prestativa durante toda a nossa estadia. Nos sentimos muito bem cuidados!;cuidados;1;111;119
5811;A equipe de limpeza do hotel mantinha os quartos impecavelmente limpos e organizados, garantindo o conforto e o bem-estar dos hóspedes durante a estadia.;limpeza;1;12;19
6109;O café da manhã oferecido pelo hotel era satisfatório. Nada excepcional, mas atendeu às nossas necessidades.;café;0;2;6
1286;Estivemos em Paris em outubro de 2012 e nos hospedamos em um apartamento de 2 quartos, sala, 2 banheiros e cozinha do apart hotel. Estávamos em 4 adultos e uma criança e tudo correu perfeitamente. O quarto é moderno, confortável e limpo. Os funcionários sao prestativos e educados. Altamente recomendado.;quarto;1;78;84
5905;O quarto do hotel era pequeno e apertado, o que nos deixou desconfortáveis durante toda a estadia.;quarto;-1;2;8
1912;O Hotel é muito bom, tudo organizado e limpo, as pessoas são prestativas e voluntariosas, que permite que mesmo sem um Inglês fluente você possa se sentir super a vontade.   A localização é ótima, vc consegue para todos os lugares a pé, enfim, show de bola e eu recomendo.      Fábio Silva  Room Tip: Optei por andares alto, assim não se ouve nada do transito, embora as janelas tenho sistema de bloqu...;hotel;1;2;7
5593;O banheiro do quarto era espaçoso, mas não havia shampoo, um verdadeiro absurdo!;banheiro;1;2;10
918;O Trump International Las Vegas é o que há de mais luxuoso, acompanhado de excelentes acomodações e serviços.  O ponto alto vai para a suite, além de fornecer uma excelente vista da cidade é extremamente aconchegante, limpa e funcional. O banheiro é impecável, com uma ótima banheira e ótimo chuveiro. Ótima opção para casais e família que buscam fugir de hotéis com cassinos.;serviço;1;100;107
2388;"O hotel é bem localizado, a 2 quarteirões do metrô Louxembourg que tem linha direta com o aeroporto Charles De Gaulle. a 1 quarteirão do Pantheon e da Praça Sorbonne. Pertinho dos bares do Quartier Latin, do Boulevard Saint Michel e do Boulevard Saint Germain, de lá tem se acesso a toda Paris e adjacências. O preço é muito bom e tem vários restaurantes pertos com preços camaradas. Recomendo.";praça;1;151;156
353;No meio da Strip, ao lado do Paris e em frente do Bellagio. Quarto amplo e confortável. Claro, com ampla janela. Banheiro limpo, bem iluminado e com trocas de toalhas diárias. Sem cheiro de cigarro. Internet paga(14 dólares). Ampla área de piscina. Lojas e fast foods no mesmo andar da piscina. Preço bom. Recomendo.;toalha;1;159;165
5338;A localização do hotel é estratégica para quem gosta de fazer compras. Fiquei muito satisfeito.;localização;1;2;13
1784;"Reservei este hotel por referência de amigos. O preço é muito bom, assim como a localização. Entretanto, o quarto é muito simples, não tem frigobar. o lobby cheira a cigarro. o hotel cobra para receber encomendas (por exemplo, compras pela internet). Não vale a pena voltar!  Room Tip: Peça vista para a Strip e andar mais alto.";preço;1;48;53
5926;O hotel não oferece estacionamento próprio, o que dificultou a nossa vida, pois tivemos que procurar estacionamento na rua.;estacionamento;-1;20;34
6162;A localização do hotel é conveniente, mas um pouco longe das principais atrações.;localização;0;2;13
1457;Minha experiência foi bem agradável no hotel, fiquei em um apartamento muito limpo, tudo novinho e reformado. Achei o hotel na internet, fiquei na dúvida, mas de fato foi remodelado e tem um ótimo preço, tornado-se uma excelente opção de custo x beneficio.;internet;0;127;135
3125;Pequeno e simples, com recepção tipicamente europeia. O segundo andar estava em reforma, com corredores escuros, tudo meio bizarro. Quarto minusculo (como quase todos em Paris), mas com mobiliario relativamente novo. Banheiro reformado, acima da media para a cidade (sem as abomináveis cortinas de plástico). Boa localizaçao.;quarto;-1;132;138
989;Viajamos eu e minha irmã. O hotel tem uma extrutura excelente! Elevadores modernos e rápidos. O quarto bem climatizado e roupas de cama novas e limpas. O café da manhã farto e variado. O fato de ser ao lado da gare Montparnasse facilitou a ida a Versailles, pois pudemos pegar um trem lá. O ponto negativo é que o metrô não é muito perto, (6 quadras grandes) e a caminhada no frio muito angustiante! Mas retornaria com certeza!;café da manhã;1;154;167
1845;"amei!!! fui muito feliz na escolha do hotel. Tem excelente localização (perto de todo o centro comercial e de atrações para crianças e adultos se divertirem). os hóspedes são bem selecionados (educados e silenciosos). e seus funcionários são educados e prestativos. Fiquei em um andar alto, ouvi um pouco de barulho, mas não existe silêncio total em NYC, certo? Vale o preço.";hotel;1;38;43
3106;Reservei esse hotel através do pacote da TAM Viagens , era o único disponível para POA. Imaginei que deveria ser um hotel bom, pois a TAM não elegeria um ruim... Ledo engano!!O hotel é horrível.Pedi o quarto disponível para pessoas alérgicas. A única diferença para o quarto comum é que não tem carpete no chão. Na cama, um belo cobertor felpudo que me deixo com o nariz coçando. A cabeceira da cama era de carpet!! Horrível!! Mas a pior parte era o banheiro. Cinza, escuro, com o piso do chão cheio de manchas e quebrado. Quando entramos no quarto, tinha uma poça no chão. Liguei para a recepção reclamando, mas nada fizeram. Só secaram o piso... As toalhas são horríveis, cinzas, pequenas e duras. Para piorar tudo, a internet wi-fi é cobrada e não é barata. Não recomendo!!!!!!;recepção;-1;588;596
5474;O hotel oferecia uma ótima vista da cidade, mas o serviço de quarto era demorado.;serviço de quarto;-1;50;67
5320;A localização do hotel é conveniente, mas um pouco longe das principais atrações.;localização;0;2;13
200;Lamentável.....simplesmente horrível este hotel! Após passar uma semana em lua de mel em um hotel excelente, eu e minha esposa, chegamos em Poa com a intenção de permanecer em um hotel com um custo razoável, e pelas fotos do site e pelo preço, resolvemos nos hospedar no mesmo. Ao chegar, já a primeira impressão, na recepção, foi ruim, pois além de estar em reforma a aparência era ruim. Ao chegar no quarto a sensação foi de espanto total, o quarto era mto velho, cheio de mofo, as cortinas rasgadas e imundas, a fiação aparecendo no teto, o banheiro podre, inclusive com uma esponja usada pendurada no registro. Chegamos e saímos para o shopping para não precisar permanecer no hotel. Voltamos somente para dormir, tomamos banho com muito cuidado pois tudo era mto insalúbre e a noite malemal dormimos, pois o lugar era macabro e mto sujo. Na manhã seguinte não quisemos nem experimentar o cafe da manha e estávamos com mta coceira em todo o corpo. Como postado em outro comentário, o local deveria realmente ser interditado....quem puder não fique lá....pois não irá se arrepender...é o típico barato que sai caro!;shopping;0;640;648
36;Achei que os hoteis IBIS mantivessem um mesmo padrão mas não foi o que vi no neste hotel. As toalhas de banho parecem pano de chão, não há tolha de rosto, não há secador. O serviço do hotel/atendimento é ruim. Solicitamos o serviço despertador pois o vôo de volta ao Brasil era muito cedo mas não adiantou pois o recepcionista esqueceu!! O elevador quebra com frequência. Já ficamos em outro hotel IBIS próximo a região da Galeria Lafayete e foi muito diferente!;elevador;-1;340;348
6063;A vista do quarto do hotel era deslumbrante. Passamos várias horas admirando a paisagem.;paisagem;1;79;87
5344;O serviço de lavanderia do hotel é caro. Prefiro lavar minhas roupas em casa.;lavanderia;-1;13;23
1325;O serviço na recepção do hotel é muito boa. Toda a equipe trabalha tentando satisfazer as necessidades dos hóspedes, porém as equipes do restaurante e das camareiras não falam inglês, e isto dificulta em muito o entendimento. O quarto é do tamanho padrão, bem limpo, com banheiro com bom chuveiro. Infelizmente nosso quarto era em frente ao elevador e por isto com muito barulho. Com hotel lotados não tivemos opção de trocar de quarto. O café da manhã superou as expectativas.;café da manhã;1;439;452
6051;O hotel oferece um serviço de transporte conveniente para os pontos turísticos locais. Isso facilitou muito o nosso passeio pela cidade.;passeio;1;116;123
5168;O hotel oferece um spa maravilhoso, onde pudemos desfrutar de massagens relaxantes. Foi uma experiência rejuvenescedora!;spa;1;19;22
968;Pessoal da receção simpático. Quartos são pequenos mas limpos e agradáveis. O pequeno-almoço é razoável, há leite, sumos, iogurtes naturais, alguma fruta, pão, croissants, pão com chocolate, queijo, fiambre e algumas doçuras. Podiam um pequeno-almoço mais rico, como outros hoteis têm.  O melhor aspecto do hotel é a localização com uma estação de metro logo ao atravessar a rua...;quarto;1;30;36
1168;Hotel em prédio antigo mas totalmente reformado. Equipe atenciosa, gentil, prestativa, ( em especial o Halpern) nos deu as dicas que solicitamos. Quarto pequenininho ( padrão Paris!) mas suficientemente confortável. Higiene irreparável. O melhor de tudo é a localização:rua tranquila e silenciosa no coração do Quartier Latin, a dois passos da Sorbonne, Panteon, Luxembourg, rio Sena, o que há de melhor em Paris. Duas estações de Metro por perto. Recomendo sem ressalvas.;quarto;1;146;152
5799;A equipe de recepção do hotel estava sempre disponível para atender às necessidades dos hóspedes, proporcionando uma estadia tranquila e confortável.;equipe de recepção;1;2;20
6008;A comida no restaurante do hotel estava deliciosa. Recomendo experimentar o prato de frutos do mar!;comida;1;2;8
356;o restaurante fecha muito cedo, por duas vezes fomos atendidos com má vontade porque estava para fechar, 10:30 da noite. Quem vem do Brasil, tem problema com o fuso horário, acorda tarde, almoça tarde, e o jantar é mais tarde também. Um restaurante não poderia fechar tão cedo, ainda com sol.  De resto, o serviço foi bom, com algumas ressalvas, que atribuo a necessidade de fechar cozinha e restaurante.  A Localização é muito boa e ter a torre Eiffel na janela foi excepcional.;localização;1;408;419
3104;Ficamos por 4 dias em Las Vegas e, por ser uma cidade relativamente pequena, procuramos nos hospedar em um hotel que ficasse próximo de tudo e com um bom custo/beneficio. Para quem esta procurando exatamente isso, o Flamingo é uma excelente opção! Fica bem em frente aos principais hotéis da Strip e com muitas alternativas de transporte (o Flamingo tem uma estação de Monorail praticamente dentro do hotel). Quartos amplos, boa limpeza, bom atendimento... Enfim, recomendo!;quarto;1;409;415
2417;Excelente hotel, um dos mais bonitos de Las Vegas. Melhor localização da Strip. Quartos standards muito amplos, limpos e luxuosos.  Preços incríveis para um hotel de 5 estrelas!  Minhas únicas queixas se referem as diárias não incluírem café da manhã, a internet custa caro e o Staff não é dos mais atenciosos.  Recomendo a estadia !;preço;1;132;137
5453;O chuveiro era forte e quente, mas o serviço de quarto deixou a desejar.;serviço de quarto;-1;37;54
2544;Estivemos em NY na primeira semana de dez/12... com os filhos (5 e 3 anos, respectivamente)! Este hotel foi muito bem recomendado devido à sua localização, por acomodar casal + crianças, por ter café da manhã, e pela excelente atenção dos funcionários... é um hotel aconchegante, excelente acomodação... um mimo! Recomendo muito este hotel... sempre que puder voltar à NY ficarei nele!!!;café da manhã;1;195;208
2817;É um hotel bacana,restaurate na cobertura com uma vista esplendida.Buffet de café da manhã super completo,quarto bem limpo e confortável,porém a localização é muito movimentada (não há barulho no quarto) e o movimento no térre do hotel faz lembrar uma rodoviária.Após o natal e próximo ao ano novo é difícil andar nas ruas para chegar ao hotel , o que pode ser um transtorno com criançs pequenas, carrinhos d bebe ou sacolas de compras.;rodoviária;0;252;262
3307;Recomendo o Ameritania Hotel para que vai visitar Nova York e quer ficar bem localizado!! Além de ter uma decoração inovadora e moderna, as cores são quentes e os quartos são lindos. O tamanho do quarto é ideal, aconchegante e moderno. Sem falar que o hotel fica muito bem localizado em Nova York, muito perto da Times Square e do Central Park, dá para ir caminhando. O serviço de bar do hotel é ótimo!! Café da manhã muito bom!! E o atendimento é impecável!! Adorei e voltaria lá com certeza!!!;hotel;1;23;28
3265;Não tenho absolutamente nada a reclamar. Obviamente que não reservei o melhor hotel de NY, portanto, devo avaliá-lo como um hotel de padrão 3 estrelas. Os funcionários foram atenciosos, não tive barulho, o quarto é bom e o banheiro muito grande. Faltou colocarem tomadas para alimentar o computador e o celular. Isto é um problema, só tem no banheiro.;quarto;1;206;212
3378;Hotel bem localizado, mas o apartamento não comporta 3 pessoas. Apenas 2, e mesmo assim sem muito conforto. Atendimento cortes e bilingue. A intrnet tem que ser solicitada e é controlada, se passar do tempo que disponibilizam, cobram. Fiquei hospedada por 5 noites e não passaram nenhuma vassoura durante toda a estadia. Se vai apenas dormir vale o custo beneficio devido a localização, pois fica proximo à Torre e tem metrô bem perto. O hotel estava em reforma e incomodou um pouco a poeira.;atendimento;1;108;119
782;Fiquei 7 dias com minha mulher. Adoramos. Quarto limpo e confortável. Banheiro muito bom. Café da manhã maravilhoso.. e o melhor: A alguns metros da estação do Metrô Gare de Lyon que te leva aos 4 cantos de Paris. Confesso que pretendo voltar várias vezes ainda à Paris e o Novotel Gare de Lyon com certeza será nosso local de descanso.   Muitas audades de lá...;quarto;1;42;48
5604;O banheiro do quarto era espaçoso, mas a água do chuveiro estava tão fria que nem consegui tomar banho.;banheiro;1;2;10
24;Passamos 9 dias no hotel e não temos muito do que reclamar. A mobília do quarto precisa ser trocada, pois está um pouco gasta. O banheiro é grande e limpo, só deveria haver um box ou algo que impedisse a água do chuveiro de se espalhar. A localização é ótima, do lado da Times Square e perto de diversas estações de metrô. Ótimo custo-benefício em se tratando de NY.;hotel;1;19;24
3385;Quartos amplos e confortáveis. O mobiliário era antigo mas totalmente adequado. Funcionários atenciosos e prestativos. Ao chegarmos ao hotel, não havia o quarto previamente reservado, então fomos acomodados em uma suite equivalente c/ 2 camas queen, mas totalmente aceitável. No dia seguinte fomos acomodados na suite King. Também houve cobrança indevida do frigobar durante o checkout mas foi prontamente solucionada.  Room Tip: A vista do Central Park vale pagar um pouco mais. As suites nas extremidades têm um layout pior.;cama;1;237;241
2693;Hotel maravilhoso, atendimento impecável, localização incrível, quartos aconchegantes de primeira categoria. Apenas os serviços e bebidas e café da manha sao fora do padrão, qualquer coquetel no mínimo 20 dólares, mas Vale muito a pena ficar nele e consumir em outros locais pois ny tem muita opção boa .;hotel;1;0;5
5017;O café da manhã oferecido pelo hotel era variado e delicioso. Uma ótima maneira de começar o dia!;café;1;2;6
2550;Esta foi a segunda vez que fiquei hospedada no Hotel de Sevres, em Paris. O Hotel é muito bem localizado, com fácil acesso ao metro e a muitas das atrações da cidade. O atendimento é muito simpático e eficiente. É um Hotel seguro, limpo e aconchegante. Estiva lá com amigas, em uma primeira visita e agora com minha família. Ambas as visitas foram ótimas. Recomendo.;cidade;1;159;165
3059;Hotel simples e, como tudo em Paris, com selo histórico. Você pode ate não ser muito bom de redação, mas se sentirá mais próximo da literatura hospedando-se onde Gabriel Garcia Marques escreveu uma de suas grandes obras. Quartos e banheiros tamanho PP, mas limpeza e atenciosidade dos funcionários tamanho G!;quarto;-1;221;227
1448;Já me hospedei várias vezes no Victoria Chatelet e sempre pelo mesmo motivo. É a melhor localização de Paris. Os funcionários, simpáticos e atenciosos se esforçam para ajudar.  Ocorre que os quartos estão em condições lastimáveis. Cortinas velhas e sujas, papel de parede rasgados, quartos escuros e com pouca ventilação, cadeiras da sala do café da manhã furadas e com a palha rasgada. Definitivamente vou procurar uma alternativa para me hospedar caso o Hotel não reforme os seus quartos e dependências.;localização;1;88;99
2337;Hotel para eventos, quartos razoáveis, banheiro pequeno, mas funcional. Como é em Paris, onde voce fica o tempo todo na rua, vale a economia. A 2 quadras da estação de metro e do RER, tem acesso a toda a cidade. Vizinhança razoável. Hotel barulhento no lobby pois tem muitas convenções a todo dia. Estacionamento para quem vai de carro é caro (R$ 18 por noite) e se tirar o carro, começa a contagem das primeiras horas de novo (são mais caras).;estacionamento;-1;298;312
917;Hotel confortável, elegante e muito bem localizado, entre a quinta e a sexta avenidas. Embora esteja a dois quarteirões da Times Square não tem aquele clima bagunçado dos hotéis típicos da região. Perfeito para famílias em busca de conforto e sossego no coração de Manhattan. Daqui para a frente será o nosso hotel em NY.;hotel;1;0;5
807;um hotel bom para quem vai a cidade para negócios, os quartos são limpos mais nada de mais, fiquei num quarto que estava recém reformado, fui muito bem atendido pela equipe, fica no centro o que faz facilitar sua vida.;hotel;1;3;8
6015;A academia do hotel estava bem equipada e limpa. Foi ótimo poder manter minha rotina de exercícios durante a viagem.;academia;1;2;10
897;Estou muito satisfeita com este hotel, apesar de tê-lo escolhido pq era um dos poucos que aceitava 5 pessoas no mesmo quarto. Excelente café da manhã e excelente localização. O único inconveniente foi termos encontrado uma meia debaixo das cortinas quando chegamos. Resolvi deixar a meia no mesmo lugar e... a meia continuou lá os 5 dias da nossa estadia!! Zero para a faxina!!!;hotel;1;32;37
5632;A decoração do hotel era como uma viagem no tempo, um mergulho na história e na elegância.;decoração;1;2;11
3246;Hotel bem localizado, próximo ao Battery Park, ao memorial do 9/11 e a wall street, Como em NYC o sistema de metro é excelente, você terá estações muito próximas deste hotel. Os quartos são confortáveis, o banheiro é grande, talvez um pouco escuro devido a cerâmica petra, mas muito elegante.  O único inconveniente é o preço do café da manhã, muito caro, mas isto é geral em NYC.;quarto;1;178;184
2539;"Como sou muito alérgico a pó caseiro, foi um achado encontrar um hotel em Paris que não tem carpete. O chão dos quartos é de tábua corrida (ou algum piso que o imite).  Tamanho dos quartos variável. Fiquei num quarto triplo com minha esposa e duas crianças (1 cama casal e 1 solteiro) e foi suficiente.  Rua reservada e muito silenciosa. metro a 150 metros.  Muito comércio na vizinhança.  Room Tip: os quartos do 6o andar são mais espaçosos.";cama;1;260;264
1280;Só tenho coisas boas para falar do hotel. OTIMA localização. limpeza maravilhosa. funcionários amáveis.  trabalho na CVC e com ctz será um hotel que passarei a indicar sempre!   tudo que precisei me ajudaram. sempre dando informações valiosas, explicando com educação.  no ano que vem quando voltar não tenho duvidas que ficarei nesse hotel!  obrigado mais uma vez a equipe do Affinia;limpeza;1;61;68
3267;Ao mesmo tempo que fica a 1 km apenas da torre, fica pro lado sul, com poucas opções de lazer e restaurantes, sem contar que é mais feio que a parte mais ao norte da torre e perto da Champs Elysée. O banheiro é muito pequeno e impossível de tomar banho sem molhar tudo. No quarto faltam lugares para colocar malas e roupas. Nível de serviços médio com wi-fi grátis no hall. Gostei mais ou menos.;serviço;0;333;340
5286;O hotel oferece Wi-Fi gratuito, mas a conexão é um pouco lenta.;conexão;0;38;45
1851;O hotel é compatível de acordo com a quantidade de estrelas, ou seja, um hotel de três estrelas. O café da manhã é gostoso, o atendimento é cordial, tem uma boa localização, uma vez que é perto do Arco do Triumfo, champs elysees, perto da estação de metrô. Uma reclamação em relação ao asseamento, por ser carpete, acumula muita poeira, obviamente. O quarto que eu fiquei com duas camas individuais achei pequeno, e a rede wi-fi caía de vez em quando. Mas me hospedaria novamente, até pelo preço.;café da manhã;1;99;112
1580;O quarto era antigo, apesar de ter um bom tamanho. Tinha um cheiro estranho. Banheiro espaçoso, porém um pouco velho. Não tinha chuveiro, mas uma banheira com uma ducha de mão. A limpeza não era boa. Não comprei o café da manhã, então não posso opinar sobre. A localização é boa, bem próximo ao metrô. Bem em frente ao hotel tem um restaurante libanês (Assanabel) ótimo.;banheira;0;146;154
5362;O serviço de lavanderia do hotel é caro. Prefiro lavar minhas roupas em casa.;lavanderia;-1;13;23
2017;"Estive hospedada no M.Saint Germain em agosto de 2011, adorei, voltei em agosto de 2012, continuei adorando, e estarei lá em agosto de 2013. Excelente equipe de funcionários, simpáticos e solícitos. café da manhã muito satisfatório. Consegui, inclusive, ficar no mesmo quarto que havia me hospedado no ano anterior...gentileza de Mousier Ives. Localização não podia ser melhor..melhores monumentos a poucos metros...perfeito!";funcionários;1;161;173
2801;Caro demais para o que eles oferecem. O quarto era minusculo, sem espáco para as malas. O serviço péssimo, vários dias estava muito sujo (passei 6 noites lá). A localização é ok, mas não é das melhores. Apesar de muito perto de 3 estações, a que fica mais perto (Chateau Landon) não tem conexões com nenhuma outra. O Café da manhã é bom.;quarto;-1;40;46
2684;Tem um parque de diversões dentro do hotel. A montanha russa é legal, mas se quiser adrenalina vá a do Hotel Sahara, que fica quase em frente, pois é irada. A localização é excelente e o custo também se comprado com relativa antecedência. O quarto normalmente possui duas camas grandes, padrão americano. O estacionamento é gratuito.;cama;1;272;276
1229;Tradicional mas um pouco ultrapassado hotel em boa localização no centro financeiro da cidade de Porto Algre Ótimo atendimento, mas quartos necessitando modernização. A falta de espaço do banheiro é um problema que segue incomodando a todos. Mesmo assim, recomendo o hotel.;cidade;0;87;93
1206;Hotel de estrutara considerável, com excelente localização para compras e restaurantes mais turísticos. Quanto à aparência das ruas e dos transeuntes, é a mesma de toda a região de Times Square: Lotada, não muito limpa e cheia de personagens peculiares. Caso queira acordar e fazer um tranquilo passeio e ruas arborizadas, vá para o Upper East Side.;rua;-1;127;130
164;Hotel simples e, como tudo em Paris, com selo histórico. Você pode ate não ser muito bom de redação, mas se sentirá mais próximo da literatura hospedando-se onde Gabriel Garcia Marques escreveu uma de suas grandes obras. Quartos e banheiros tamanho PP, mas limpeza e atenciosidade dos funcionários tamanho G!;limpeza;1;257;264
5428;O hotel oferecia um buffet variado para todas as refeições: café da manhã, almoço e jantar.;café da manhã;1;60;73
2305;Excelente hotel... quarto bem grande com mini cozinha!! muito confortável!!  passei 6 noites e adorei o hotel...!!! não fica muito perto da Las Vegas Blvd, mas se você está de carro, é muito tranquilo... de carro fica 10min. Super rápido!  Em volta do hotel tem tudo que você precisa, local pra comer, mercado, farmacia, posto de gasolina..!!  Super recomendado!;quarto;1;19;25
503;Em frente a Bellagio e Caesars e vizinho do Paris, no coração da Strip. Ótimo ponto de partida tanto para a parte sul quanto norte da avenida. Custo benefício excelente se comparado a seus vizinhos. Quartos enormes e confortáveis. Funcionários atenciosos. Buffet do hotel barato e variado. Não tem o nome de alguns outros, mas sem dúvida vale indicação. Room Tip: Os apartamentos altos virados para o sul tem vista espetacular para o Paris e o show de águas do Bel...;funcionários;1;234;246
1715;O atendimento é péssimo. As instalações, velhas. Os quarto, abafados e com cheiro de mofo. A localização, a algumas quadras de uma estação de metrô, mas numa região decadente, feia, e suja.;quarto;-1;52;58
449;Localizado na mais tradicional rua de Porto Alegre, o Hotel Açores encontra-se estrategicamente dentro do centro financeiro, turístico, comercial e cultural de Porto Alegre.Está a poucos quarteirões da Estação Rodoviária, Hospital Santa Casa, Usina do Gasômetro, Universidades, Praça da Alfandega, Shopping Rua da Praia, Parque Farroupilha, Palácio Piratini, Tribunal de Contas, Museu do MARGS, Teatro da OSPA e outros pontos de interesse. Os apartamentos amplos e confortáveis são equipados com ar-condicionado, frigobar, telefone, cama box spring, mesa de trabalho, wi-fi grátis, recepção 24 horas e estacionamento. O hotel serve um grande buffet de café-da-manhã com variedade de produtos, incluindo frutas da época, frios e iogurtes.;teatro;0;395;401
2049;É uma boa relação custo-benefício ficar no Juliz. Os quartos não são dos melhores, mas dá para ter uma razoável noite de sono, ainda mais para quem, como eu, ficou somente uma diária. Ponto positivo para a rede Wi-Fi, que funciona perfeitamente.A recepção fechar a noite é um ponto negativo.;quarto;-1;53;59
2367;toda vez que vou a nyc, eu fico nesse hotel. a localização é a melhor possível, ao lado da times square. é possível andar a pé nas imediações do hotel até tarde da madrugada, está sempre cheio de pedestres.as lojas e restaurantes funcionam até tarde nas imediações. há diversas estações de metro proximas e taxis sempre por perto. o hotel é lindo, os quartos são ótimo, super limpos, o staff é educado e solicito. o café da manhã é ótimo.;café da manhã;1;416;429
5961;A internet do hotel estava fora do ar durante toda a nossa estadia. Isso causou inconvenientes significativos para nós.;inconvenientes;-1;80;94
2174;Fiquei 2 vezes nesse hotel, e em março de 2013 pretendo retornar ao Luxor. Quartos grandes e banheiros enormes. Uma ótima estrutura e um preço muito bom se comparar com outros hoteis de Las Vegas. Perto do aeroporto, e é possivel caminhar ao longo da avenida e ir conhecendo os outros cassinos. Pontos de onibus na porta e é possivel se locomover atés os outlets e a parte norte da cidade de las Vegas. Recomento pelo preço e pela boa estrutura.;preço;1;137;142
1572;Jamais voltaria, embora tenha uma boa e reformada recepção, qdo entramos no apartamento a história muda, instalações precárias, banheiro ruim, velho, a porta do Box caindo expondo o hospede a riscos, ar condicionado super barulhento, quarto mofado, um horror! Se estão reformando eu não sei mas precisa urgente de reforma! Café da manhã com sucos artificiais para piorar a situação!! Não recomendo!!!;café da manhã;-1;323;336
6186;O serviço de lavanderia do hotel é caro. Prefiro lavar minhas roupas em casa.;lavanderia;-1;13;23
2914;Estou muito satisfeita com este hotel, apesar de tê-lo escolhido pq era um dos poucos que aceitava 5 pessoas no mesmo quarto. Excelente café da manhã e excelente localização. O único inconveniente foi termos encontrado uma meia debaixo das cortinas quando chegamos. Resolvi deixar a meia no mesmo lugar e... a meia continuou lá os 5 dias da nossa estadia!! Zero para a faxina!!!;quarto;0;118;124
1668;Localização do hotel é perfeita, cassino sempre cheiroso, quarto excelente, limpo, e grande. Banheiro idem. Poucas opções para comer, mas para uma refeição rápida, tudo bem. Dá pra ir a pé em todos os lugares, além de um metrô que te leva até o Bellagio ou Luxor e Excalibur. Ficaria novamente com certeza...a diária está com preço ótimo pelo que o hotel oferece e comparando com os outros.;hotel;1;15;20
228;Hotel horrível, a única coisa que presta é a localização, esta sim excelente. O hotel é imundo, velho, barulhento, os quartos são sujos e não ha serviço de limpeza. Tinhamos que arrumar nossas próprias camas e precisamos comprar papel higiênico, pois apesar das solicitações eles não repuseram. A cama estava quebrada e também não foi consertada. Nem pagando eu voltaria a este hotel.;hotel;-1;0;5
2321;A localização do hotel é muito boa, pois dá pra conhecer os pontos turísticos a pé. Apesar de estar no centrão de Paris, a área do hotel é segura, com bares, restaurantes, shopping e metrô por perto.  Os funcionários são muito atenciosos. A única coisa que não gostei foi do banheiro do quarto, pois o vaso sanitário fica separado do banheiro propriamente dito, onde há chuveiro, banheira e pia.;funcionários;1;204;216
980;O hotel é lindo, o serviço é impecável, o quarto que fiquei (108) com direito é terraço é caro mas sensacional, vale a pena. O serviço de Concierge é ótimo, procure pelo Benjamin e ele fará reservas nos melhores lugares. A comida é muito boa, o restaurante deles entrou no Gui Michelin.     Voltarei para Paris para ficar mais um mês e com certeza ficarei no Le Bungurdy, no mesmo quarto de preferência.  Room Tip: O quarto número 108, com terraço, é com certeza o melhor.;hotel;1;2;7
5804;O hotel oferecia um serviço de room service 24 horas, garantindo que os hóspedes pudessem desfrutar de refeições deliciosas a qualquer hora do dia ou da noite.;serviço de ;1;20;31
3252;Excelente relação custo benefício,´sem luxo, mas limpo e muito bem localizado, no meio da Strip, quartos espaçosos, ligação interna com o Paris, amplo estacionamento gratuito ( como todos os hotéis em Vegas), boa piscina, estação do Monorail,Wifi paga (e cara). Fuja do breakfast do Buffet, é uma pegadinha, não inclui bebidas, nem café.;estacionamento;1;151;165
5599;O hotel oferecia traslado para o aeroporto, mas o check-out foi tão demorado que quase perdi meu voo.;check-out;-1;50;59
321;Ficamos num apartamento de 2 quartos. Ambos com banheira, embora o chuveiro tivesse pouca pressão. Maquina de lavar roupa e louça e secadora de roupa. Localizado logo ao fundo do MGM, muito sossegado. Fuja da proposta de compra do hotel, demora 3 horas e o café oferecido é somente café, suco, ovos mexidos e uns pãezinhos.sem serviço de limpeza diário.;banheira;0;48;56
211;O hotel Açores é antigo, mas tem uma ótima relação custo benefício, estando bem no centro de Porto Alegre! Fica próximo à um dos principais pontos turísticos de Porto Alegre, a Casa de Cultura Mário Quintana, lugar muito interessante de se visitar, principalmente o restaurante no andar mais elevado, fica próximo ao shopping Rua da Praia, que não é shopping grande, mas cumpre a finalidade para caixas automáticos, Macdonalds e restaurantes!Café da manhã muito bem variado, com frios e ovos mexidos por exemplo... Bem Central, dá acesso ao coração da Capital Gaúcha, ao Mercado Municipal também, outro importante ponto turístico.;hotel;-1;2;7
2066;Estivemos cinco dias neste Hotel com um casal amigo nosso, e nós os 4 adoramos. Ficamos no 407 e 507 que sao virados para o inetrior. Não tinhamos vista mas era muito tranquilo. Não se ouvia barulho vindo da rua. Estava bastante frio, mas o ar condicionado do quarto era excelente. O serviço de limpeza era muito bom, como todo o pessoal do hotel... Funcionarios amaveis e prestaveis. Simplismente Adoramos.  Room Tip: Os quartos acabados em 07 ficam para o interior o que é mais sucegado....;limpeza;1;295;302
115;Muito simples, apartamentos pequenos, e parecem ter sido decorados por São Francisco pessoalmente, 1 cama, 1 cadeira, 1 mesa, 1 frigo bar, e 1 armário (sem portas, que funciona mesmo como cabideiro). Para piorar as coisas, os 2 únicos elevadores do hotel estavam quebrados e não havia outra escolha, se não usar as escadas. O prédio tem 14 andares. No café da manhã, o bufê é também franciscano (pobre de opções), mas dá pro gasto se você vai ficar uma ou duas noites no hotel.;escada;0;315;321
1546;Hotel Express Expressinho é um um bom lugar para fazer um pit stop e seguir viagem quando em Porto Alegre, preço justo para os serviços que oferece, além disso o hóspede pode contar com o serviço de transfer aeroporto/hotel/aeroporto, principalmente levando-se em consideração o preço do taxi.Um café da manhã digno. Toalhas e lençóis brancos, frigobar e ar condicionado nos quartos. Não tem elevador. Possui também serviço de quarto e comida é farta, indico o filé a parmegiana.;aeroporto;0;208;217
1151;Somos brasileiros. Vamos a Europa de 02 em 02 anos. Sempre com alguns dias em Paris. Em termos de Paris e por este preço, não pode haver melhor localização e acomodações. O tamanho dos quartos é pequeno, mas isso é normal em Paris. A localização não podia ser melhor. O atendimento é bom e a limpeza também. O café da manhã também é bom.Já estivemos 08 vezes em Paris sendo 02 neste hotel e a próxima vez será também neste hotel, se encontrar quarto vago.;hotel;1;383;388
3105;Otimo Hotel, boa estrutura de alimentação. Excelente localização para quem quer conhecer e andar por NY. Nao deixar de jantar uma noite no restaurante giratório do 48 andar, a vista e magnifica e o bufet muito bom. O preço da diária e um pouco caro pois nao inclui o café da manha, senão fica mais Salgado. Mas vale muito a pena pois o Hotel nao e daqueles velhos e também caros de NY. O Quarto e excelente, muito espaçoso.;localização;1;53;64
1913;Esse hotel vale pela sua localização. Oferece quarto padrão e internet grátis somente na recepção. Voltamos ao hotel as 15horas e nosso quarto ainda estava desarrumado. Ao questionar na recepção, fomos informados que o hotel por ser muito grande, tem um período maio de arrumação. Outra dica importante é de que não deve-se mexer no frigobar a não ser que vá consumir (há cobrança com a manipulação);quarto;1;46;52
2237;O hotel fica na place de la sorbonne, com cafés e mercadinho ao redor, á noite é bem movimentado. Os quartos são bem pequenos e não tem frigobar, o elevador mau cabe 2 pessoas. O café da manhã é muito fraco, pelo valor da diária poderia ser bem melhor. Não sei se me hospedaria neste hotel novamente, pois estava com criança, e foi muito difícil ficar sem geladeira no quarto.;hotel;-1;2;7
2538;O Hotel tem ótima localização, perto do centro histórico e principais atrações de Porto Alegre.Quarto com ar-condicionado que funcionava bem e cama confortável! Só o banheiro que deixa um pouco a desejar, mesmo assim tudo funcionava muito bem!! O café-da-manhã é bom! Pra quem pretende ficar o dia todo na rua e voltar pro Hotel somente pra dormir, está ótimo!!;quarto;0;95;101
2822;Localização sensacional , perto de tudo , dá pra fazer quase tudo a pé. Ala nova do Hotel ficou ótima , confortável dentro da média de 4 estrelas. O único ponto negativo fica por conta dos preços internos de internet(ainda conbram), frigobar e room service que são proibitivos mas pra quem não usa nada disso recomendamos o Hotel. Nós voltaríamos.;localização;1;0;11
1048;Bom Hotel: limpo e confortável.   Boa licalização: bem próximo ao metrô linha 7, que leva direto a alguns pontos turísticos. Próximo ao Quartier Latin, Pantéon, Jardin des Plantes e Mesquita de Paris. Fica em um agradável Boulevard.  Quartos limpos, mas um pouco antigos e com carpete, amplos mas sem maiores luxos.  Staff gentil.;hotel;1;4;9
2112;Excelente localização,perto da Av.Champs-Elysees. ,metrô ao lado e a poucos passos da rue de faubourg saint honoré.O staff é muito amável,o quarto é agradável,embora não muito grande,bom para os padrões de Paris.Os quartos ao lado da rua tem barulho,peça interno.  O café da manhã é farto e vai até as 14h.Recomendo e voltarei.  Room Tip: Interno,os do lado da rua tem barulho.;localização;1;10;21
1072;Estou no hotel no momento. Muito limpo, bem arrumado e com atendentes super simpáticos. O quarto e maior do que eu esperava e comportou muito bem as 5 malas que eu e minha amiga trouxemos!!!! A localização e excelente!!! Recomendo muito, uma ótima opção para quem procura boa localização e preco justo!;quarto;1;90;96
1236;Um bom hotel, super bem situado (uns 200 mt da Times Square), limpo, mas com quartos beeeem pequenos. Não é recomendado para claustrofóbicos. Só não inclua o café da manhã, é ridículo, pertinho tem uma lanchonete que dá para tomar um café decente.  Room Tip: peça sem café da manhã, não vale pagar por isso;quarto;-1;77;83
1205;O hotel fica no centro da Strip, sendo muito bem localizado. Os quartos são grandes e tem grandes janelas (toda a lateral). O check in pode ser feito em uma máquina no saguão do hotel, sem necessidade de entrar em filas. No centro do hotel há um pequeno zoológico com aves e peixes. Muitas opções de alimentação dentro do próprio hotel. Há estacionamento amplo e coberto.  Room Tip: As vistas mais bonitas são nos andares mais altos do hotel.;estacionamento;1;340;354
2204;Estive em Paris por poucos dias e a localização do hotel facilitou muito a minha visita. Escolhi ficar próxima da praça da Bastille por saber que conseguiria andar e ficar próxima de quase tudo. Muito fácil acesso ao metrô, perto de restaurantes, supermercados, lojas e claro da rua do Louvre - Rue de Rivoli. A recepcionista Cristina fala português e é muito atenciosa. O café da manhã é agradável mas sem muitas opções. Indico para quem procura um hotel simples e prático.;praça;1;114;119
5974;O hotel oferece um spa maravilhoso, onde pudemos desfrutar de massagens relaxantes. Foi uma experiência rejuvenescedora!;spa;1;19;22
2021;Hotel fica muito bem localizado, a poucas quadras do Central Park, VICTORIA SECRETS, TIMES SQUARE, 5 AVENIDA , BROADWAY, ótimo atendimento. Chegamos pela manhã, guardamos as nossas malas e retornamos ás 17h, pegamos nossas malas e subimos para o nosso quarto que era espaçoso. Tinha uma mini cozinha. Banheiro bem limpo e espaçoso.  Room Tip: O quarto era bem espaçoso. Nós estavamos em 3, e ficamos muito bem acomodados. Mesmo com cada 1 com...;atendimento;1;127;138
1508;Estive hospedado no Mandarin Oriental NYC este mes de abril. Fiquei no 48 andar com vista para o Central Park. O quarto muito confortável com cama king, amplo com um pequeno sofá, mesa de trabalho com todo tipo de conexão para computadores, banheiro enorme e com banheira separada do chuveiro. O serviço dispensa comentários, tudo perfeito. Algo muito bom são os carros Mercedes a disposição dos hóspedes. Lá tem a maior piscina de NYC com 28 metros. Voltarei em breve!!!;serviço;1;296;303
1975;nada se iguala a vegas  ficamos no hotel venetian para nós foi o melhor que ficamos ate hj.  simplismente magnífico super localizado .  perto de todos eventos de vegas vc faz td sem carro se quiser,pois ele fica no centro.  um luxo em todos os sentidos.  vá com toda certeza que é isso que vc ver nas fotos pq além de td e mais bonito ainda.  ja estou comprando para ir passar o ano novo de 2011 lá.  katia piva,;hotel;1;35;40
1794;Se você precisa de um lugar perto da rodoviária, para passar pouquíssimo tempo, ainda assim eu indicaria outro hotel. Óbvio que eu não esperava um 5 estrelas (pelo site e pelo preço da tarifa dá pra saber), mas mesmo assim achei que a estrutura seria melhor e que seria mais limpo.Quarto antigo, banheiro péssimo. Eu acho que os únicos pontos positivos foram a proximidade com a rodoviária e um bom atendimento na recepção.;preço;0;176;181
5210;A comida no restaurante do hotel estava deliciosa. Recomendo experimentar o prato de frutos do mar!;comida;1;2;8
2227;Hotel confortável e luxuoso, com funcionários solícitos e excelente localização. Quartos muito amplos com colchões e lençóis de qualidade e banheiros limpos. Fica a alguns minutos a pé da Broadway, do Rockfeller Center, do MOMA, tem muitos bares e restaurantes a sua volta e lugar para tomar café na mesma rua. Recomendaria;quarto;1;81;87
1396;Hotel velho, funcionários mal educados, roupa de cama rasgada, tudo cheirando a mofo, cassino sem manutenção nas máquinas. Muito ruim!;roupa de cama;-1;40;53
5042;A comida servida no café da manhã estava fria e sem graça. Esperávamos uma variedade melhor de opções.;café da manhã;-1;20;33
98;Apesar da ótima localização, o Express do Açores é péssimo. Não tem nenhuma condição de estar figurando em listas de hotéis disponíveis. A portaria é arrumadinha e os funcionários corteses, mas no elevador já dá pra sentir o drama. O quarto é velho e o banheiro um caso de saúde pública, já que no box o piso é um laminado plástico por cima do azulejo e super mofado por baixo, um chuveiro ruim e sem ventilação. O café é básico com Soborôs sortidos de ontem. Não gostamos e não recomendo pra ninguém.;quarto;-1;234;240
985;Hotel próximo da estação Houston de metrô, com grande facilidade de transporte. A equipe é ótima, atenciosa, eficiente. Os quartos são muito pequenos - como quase todos em NY -, o banheiro também é muito pequeno. Ótimo custo x benefício. Hotel muito limpo, camas ótimas. Máquina de café e chá nos quartos.;hotel;1;0;5
6023;A equipe do hotel foi extremamente atenciosa e prestativa durante toda a nossa estadia. Nos sentimos muito bem cuidados!;cuidados;1;111;119
1239;Hotel muito bem localizado na strip! Possui Monorail gratuito para o Belagio, Aria, Crystals e Vdara. Estrutura do hotel excelente e a conservação das áreas comuns idem, porém os apartamentos já estiveram melhores. Apartamentos tem cofre e secador de cabelos. Pontos fortes: Localização, área de lazer, estacionamento bom e gratuito. Pontos fracos: Internet é cobrada Não há geladeira nos apartamentos. Só está disponível após solicitação e pagamento de sobretaxa.;secador;1;243;250
2749;O hotel é excelente eu eu meu marido ficamos 17 noites .Os quartos são novos e a limpeza é impecável.Cama confortável,wi fi,banheiro excelente.Os recepcionistas são atenciosos e o hotel dispõe de muitos recursos.O café da manhã é muito bom, bagel,bolinhos,torradas e waffles.Sem contar a localização que é duas quadras da Times Square.Recomendadíssimo.;quarto;1;59;65
5375;"O café da manhã no hotel era bom. tinha uma variedade decente de opções. Mas o Wi-Fi era uma piada. mal consegui me conectar.";Wi-Fi;0;79;84
2717;otima locslizacao. nao é o mais luxuoso de vegas. mas da pra se divertir muito. o quarto que fiquei so tem cama e banheiro nao tem nwm frigobar. mas tem tudo dentro do hotel. pizzarias. restaurantes. bares. metcado. lojas. preco otimo. piscina agradavel. ainda ganhei uma cortesia de cafe da manha. vale a pena pra quem nao pode gastar muito. super recomendo;piscina;1;236;243
5262;A academia do hotel tem uma boa seleção de equipamentos para treino.;academia;1;2;10
2019;Ficamos em um quarto quadruplo que tinha bastante mofo na parede. Não tem tv a cabo, é um hotel bem antigo. O café da manhã é bom, bem variado. A portaria do hotel é muito limpa, bonita e organizada, já o restante do hotel não acompanha este padrão. Se for apenas pra dormir quebra o galho em função do preço baixo. Não indico para hospedagem de famílias, principalmente com crianças pequenas em função da higiene dos quartos. Roupas de cama bem usadas. A porta do box do banheiro não fechava em função da privada que fica no caminho, ou seja, o banho tem que ser tomado com a porta do box entreaberta. A janela do banheiro não fecha totalmente, o que deve ser um grande problema em dias de muito frio.;padrão;0;242;248
1712;Excelente serviço, muita simpatia e disponibilidade do staff. Quartos muito limpos e em excelentes condições, embora pequenos mas o normal para Paris. Já é a nossa segunda vez na cidade luz e a nossa escolha recai sempre neste hotel. Qualidade/preço/localização (principalmente para quem saí em port-mailot ), plenamente justificada.;localização;1;250;261
2532;O preço indica o que receberá como serviço: um hotel simples, algo desgastado, com corredores escuros e banheiros simples e mal conservados. No entanto, o básico está considerado: os quartos são espaçosos, há aquecimento, água quante, e o café da manhã é farto e variado. O atendimento foi gentil e correto. A localização é excelente.;corredor;-1;83;91
931;Gostamos do Café da Manhã e fomos bem atendidos. Os funcionários se esforçaram bastante em nos ajudar como andar por lá.  Todos os atendentes da recepção falavam inglês.  Só não gostamos do tamanho do quarto e do banheiro. São pequenos demais.  Quanto a localização, não está no agito, porém está apenas 1/2 quarterão da estação de metro e trem Montparnasse.;funcionários;1;52;64
3393;O hotel, bem como suas comodidades fizeram jus ao preço praticado, mas, os quartos são minúsculos. Precisamos fazer malabarismos com as malas.    O banheiro era bom, porém, com uma porta meio estranha.    A região onde está localizado é boa, com restaurantes e supermercados.    O metrô é um pouco distante, o que nos dificultou com as malas.;preço;1;50;55
6000;A localização do hotel é perfeita, com fácil acesso às principais atrações da cidade.;localização;1;2;13
622;Quartos , serviços e pessoal de primeira qualidaade e profissionalismo.  Desde o bell boy ao diretor-geral.  Uma menção especial para a Srta. Monica Reis competentíssima profissional, sempre presente para atender em todas as solicitações.  Recomendo para todoas as pessoas de bom gosto e exigentes com todos os serviços que um hotel pode lhe fornecer.;quarto;1;0;6
3069;Os funcionarios do hotel sao muito simpaticos,a localização otima, tenho a lamentar apenas que nenhum quarto possui minibar conforme é informado por este site e também há quartos estremamente pequenos no qual ficamos no primeiro dia, sendo trocado no segundo dia por um outro melhor. Ressalto o otimo atendimento pelos funcionarios.;quarto;-1;102;108
1874;Acomodações modestas ,mas boas ,local limpo,com bom atendimento,localizado na região central,prx. à rodoviária,terminais de ônibus e trens urbanos e ao mercado central,um bom café da manhã e um preço modesto.;preço;1;194;199
869;Ele não fica na Strip, mas lado a lado com Aria e Bellagio. Então, é silencioso, limpo, confortável. O serviço, é um dos melhores em hotel, que já tive a oportunidade de conhecer. Manobrista e internet free. Quarto lindo, tudo digital, desde a persiana até a solicitação de serviço de quarto. Pra completar, checkout via monitor (tv). Voltando a Las Vegas, seria uma ótima opção!;serviço;1;103;110
1450;Bom preço, bom hotel e perto do metro! Tinha banheira no banheiro, quarto novos, minhas filhas adoraram, bom café da manhá. Hotel moderno! Próximo ao Hotel, havia um Carrefour, onde íamos comprar água, sucos, lanches, pois, convenhamos, é tudo em Euro!  Room Tip: Na verdade não sei dar esta dica! Rsrs;preço;1;4;9
2221;Fiquei 2 vezes nesse hotel, e em março de 2013 pretendo retornar ao Luxor. Quartos grandes e banheiros enormes. Uma ótima estrutura e um preço muito bom se comparar com outros hoteis de Las Vegas. Perto do aeroporto, e é possivel caminhar ao longo da avenida e ir conhecendo os outros cassinos. Pontos de onibus na porta e é possivel se locomover atés os outlets e a parte norte da cidade de las Vegas. Recomento pelo preço e pela boa estrutura.;quarto;1;75;81
2331;Hotel fica perto de 3 estações ( Montparnesse, Edgar Quinet e Gaité ), você terá muitas opções para se locomover para vários pontos de Paris. Atendimento rápido e cordial, quarto confortável, banheiro grande com a parte de banho separada da bacia sanitária. Cafeteira com chá e café e wifi free no quarto. O café da manhã é execelente.;hotel;1;0;5
5643;O spa do hotel era um verdadeiro oásis de relaxamento, com tratamentos que revigoravam corpo e alma.;relaxamento;1;42;53
1677;Café da manhã com preço acima da média, em relação aos outros hotéis da rede. Seria um preço justo, se oferecesse mais variedade. Os funcionários do restaurante não foram cortezes nem eficientes. Notei falta, ao me servir do café da manhã, de talheres, louças e água quente para um simples chá. No demais, gostei do atendimento dos funcionários da recepção, foram atenciosos e eficientes.;atendimento;1;316;327
601;Hotel muito bem localizado com apartamento espaçoso e confortável para 3 adultos.  atendimento cordial e o serviço de quarto com arrumaçao e limpeza adequados.  nos finais de semana, à partir da quinta feira, há o inconveniente das baladas promovidas pelo hotel, atraindo pessoas pouco educadas que provocam muito barulho e confusão no lobby do hotel, além de congestionamento e filas nos elevadores.;atendimento;1;83;94
6274;O hotel tinha uma localização privilegiada, perto de pontos turísticos, lojas e restaurantes.;localização;1;18;29
455;Tivemos a felicidade de passar 4 noites no Sofitel/Nova York. A experiência foi extremamente positiva. Destacamos a cordialidade e eficiência dos funcionários, o café da manhã muito bom com um atendimento rápido. Recomendamos também o restaurante do Hotel, Gabi. A localização, para nós, foi perfeita. Próximo a estações de metrô, e a curtas distâncias de alguns dos principais pontos turísticos da cidade.;atendimento;1;193;204
2986;Limpeza ruim e tardia (os quartos não eram limpos antes as 15:00) e alimentação muito cara. Funcionários muito resistentes a falar em inglês. Banheiro muito pequeno. E a cama de casal era na verdade duas camas de solteiro unidas com dois edredons separados também. Fugiu totalmente do padrão Ibis de outros países em que já estive hospedado.;funcionários;-1;92;104
1163;Fui com um grupo da faculdade (saímos de SM sábado às 5:00 pra chegar a tempo de assistir uma palestra que começava às 10:00) e chegamos no hotel às 17:30 depois de termos feito uma visita técnica nos pontos turísticos de POA. Até aí tudo bem até o momento em que minha colega de quarto resolveu tomar banho: água GÉLIDA e com pouquíssima pressão, sendo que em menos de 5 minutos a água acabava. Não foi só no nosso andar em TODO O HOTEL foi assim. Achei uma tremenda falta de consideração para com o hóspede um banho morno é o mínimo que um hotel deve proporcionar ao hóspede. Se parou por aí? Não papeis de parede MANCHADOS e DESCOLANDO... Tudo bem... A questão da água tinha uma explicação: faltou água no centro. Mas não é possível que o hotel não tenha água quente no reservatório...O café da manhã foi bom até, se as frutas não estivessem velhas e murchas E tinha muito suco de laranja no açúcar.;hotel;0;140;145
1809;A localização do hotel é muito boa, pois dá pra conhecer os pontos turísticos a pé. Apesar de estar no centrão de Paris, a área do hotel é segura, com bares, restaurantes, shopping e metrô por perto.  Os funcionários são muito atenciosos. A única coisa que não gostei foi do banheiro do quarto, pois o vaso sanitário fica separado do banheiro propriamente dito, onde há chuveiro, banheira e pia.;hotel;1;17;22
2920;Excelente este hotel. Ficamos em um amplo quarto com banheiro grande e banheira (limpa). Aparência de novo e bem cuidado. Limpeza impecável. Amáveis cortesias: uma garrafinha de água diariamente, aparelho e ingredientes para fazer café e chá no quarto. E, para finalizar um excelente café da manhã. Ganha de muito hotel cinco estrela no Brasil.   A localização é perfeita para que vai utilizar o metro. Amei!!! Volto com certeza!!!;localização;1;349;360
1660;Hotel com boa localização, a pouco mais de 5 minutos a pé da Opera e 15 do Louvre, e metrô a pouco mais de 100 metros. Entretanto, mostra sinais da idade e necessita de uma atualização (piso de carpete nos quartos e corredores, por exemplo), mas não chega a ser ruim. Creio que haja outras opções mais interessantes e pelo mesmo preço na região.;localização;1;14;25
1513;Hotel bem localizado, próximo a Times Square. Quarto grande e limpo, com roupas de cama razoáveis e toalhas de banho muito pequenas. Sentimos falta de um frigobar. No banheiro também não tinha box, e sim um plástico por fora da banheira que contribuía para molhar todo o banheiro. O Café da manhã salvou o hotel no meu ponto de vista, pois era muito bom, considerando o padrão americano. Equipe do hotel não poderia ser mais antipática.;toalha;-1;100;106
5762;O hotel oferecia um serviço de transporte para os principais pontos turísticos da cidade, permitindo que os hóspedes explorassem a região com facilidade e conforto.;transporte;1;31;41
2200;O serviço na recepção do hotel é muito boa. Toda a equipe trabalha tentando satisfazer as necessidades dos hóspedes, porém as equipes do restaurante e das camareiras não falam inglês, e isto dificulta em muito o entendimento. O quarto é do tamanho padrão, bem limpo, com banheiro com bom chuveiro. Infelizmente nosso quarto era em frente ao elevador e por isto com muito barulho. Com hotel lotados não tivemos opção de trocar de quarto. O café da manhã superou as expectativas.;recepção;1;13;21
5144;O hotel oferece um spa maravilhoso, onde pudemos desfrutar de massagens relaxantes. Foi uma experiência rejuvenescedora!;spa;1;19;22
6089;O estacionamento do hotel é espaçoso e bem organizado. Não tivemos problemas para encontrar vaga.;estacionamento;1;2;16
2618;Me colocaram num quarto standard ao invés do executivo, o qual paguei por ele. A justificativa é que como atrasado devido ao meu voo, colocaram outra pessoa... isso existe?! Desrespeito total ao consumidor. Sem duvida alguma, um dos piores hotéis que já me hospedei. Cafe da manha com poucas opções e frio. Elevador velho, banheiro do quarto horrível, quarto com infiltrações e insetos. Nao vale metade do preço. Nao se hospedem neste local sem estrutura!;preço;-1;406;411
5624;A localização do hotel era privilegiada, mas o ar condicionado era tão ruim que nem consegui dormir direito.;localização;1;2;13
1099;Hotel bonito, muito bem localizado e com uma equipe muito cordial. Os concierges são atenciosos e simpáticos. O quarto é espaçoso, confortável e silencioso. Apesar do serviço irregular no restaurante, o café da manhã é delicioso, com pães feitos na casa e várias opções de pratos a la carte. Vale cada centavo. Room Tip: Os apartamentos mais altos são mais claros. Os do fundo são mais silenciosos do que os de frente.;café da manhã;1;203;216
230;"O hotel é bem localizado, a 2 quarteirões do metrô Louxembourg que tem linha direta com o aeroporto Charles De Gaulle. a 1 quarteirão do Pantheon e da Praça Sorbonne. Pertinho dos bares do Quartier Latin, do Boulevard Saint Michel e do Boulevard Saint Germain, de lá tem se acesso a toda Paris e adjacências. O preço é muito bom e tem vários restaurantes pertos com preços camaradas. Recomendo.";hotel;1;2;7
1587;Esse hotel vale pela sua localização. Oferece quarto padrão e internet grátis somente na recepção. Voltamos ao hotel as 15horas e nosso quarto ainda estava desarrumado. Ao questionar na recepção, fomos informados que o hotel por ser muito grande, tem um período maio de arrumação. Outra dica importante é de que não deve-se mexer no frigobar a não ser que vá consumir (há cobrança com a manipulação);localização;1;25;36
5697;A equipe de manutenção do hotel estava sempre disponível para resolver qualquer problema com rapidez e eficiência, garantindo o conforto dos hóspedes.;manutenção;1;12;22
5855;O hotel oferece um serviço de transporte conveniente para os pontos turísticos locais. Isso facilitou muito o nosso passeio pela cidade.;serviço;1;19;26
3360;Excelente localização! Pertissimo da times square e dos teatros, sem ficar no meio do movimento. Estação de metrô (várias linhas) há um quarteirão. Staff muito solícito e simpático, quarto e banheiro com excelente apresentação e padrão de limpeza. Aquecedor do quarto um pouco barulhento e não recomendo pagar antecipadamente pelo café da manhã, não é dos melhores e muitas opções ao redor.;teatro;1;56;62
5565;O chuveiro era uma maravilha, mas o serviço de quarto era uma verdadeira piada, mais valia terem deixado quieto.;serviço de quarto;-1;36;53
653;O hotel é para festa!! Se quiser sossego, não vá! Os quartos são temáticos, muito legais e amplos! O hotel segue a mesma linha, cheio de decoração de rock! Muito legal mesmo!! Várias lanchonetes dentro do hotel, ponto positivo! A academia tb é muito boa! Agora, minha dica é, quem puder aproveitar a pool party de domingo, Rehab, faça!!! É definitivamente o melhor do hotel!!!!!;hotel;0;2;7
2727;O hotel é ótimo, fica na 44 a duas ruas da Times Square. Quarto limpo, banheiro idem. Tem metrô e Shake Shacks na esquina. Recepcionistas atenciosos, inclusive o César que é brasileiro. Pontos negativos: 1 - o frigobar que é no sistema automático e não permite que vc abasteça. 2 - o hotel cobra U$ 15,00 pelo serviço de entrega de pacotes no quarto.;frigobar;-1;210;218
5088;O serviço de café da manhã do hotel era limitado e pouco variado. Esperávamos mais opções.;café da manhã;-1;13;26
3033;Hotel IN-CRI-VEL !  Perfumado, moderno, bonito, organizado e com uma vista espetacular. Era um prazer voltar todos os dias para o Vdara, já na recepção você sente um perfume maravilhoso de lugar bem cuidado. O quarto é excelente, com duas tvs, piso aquecido do banheiro e uma banheira deliciosa. O chuveiro é fraco mas a banheira compensa. O staff é atencioso, a localização dele é boa e não há nenhuma caracteristica que o desabone. SUPER indico. Experiência deliciosa =);chuveiro;-1;298;306
1351;O Hotel é muito velho, já passou há muito dos seus tempo de glória. O ambiente tenta ser limpo, mas não acompanha a movimentação do pessoal, aos péssimas condições de conservação e o baixo custo. A localização é bem estranha e há barulho o tempo todo. É o típico hotel de caixeiro viajante, não recomendado para famílias ou quem quer dormir num ambiente limpo e saudável.;família;0;312;319
5574;A piscina era um oásis de relaxamento, mas a água estava tão suja que nem me arrisquei a entrar.;piscina;1;2;9
5403;O hotel tinha um spa maravilhoso com várias opções de tratamentos: massagens relaxantes, esfoliações e terapias.;spa;1;17;20
2196;Segue o padrão Ibis, com quartos não muito espaçosos e serviço enxuto, e com um bom preço, principalmente se tratando de Paris. Metrô pertinho do hotel, assim como farmácias, restaurantes, supermercado, etc. Área tranquila. Dá pra ir a pé até a torre. Internet grátis, basta pedir uma senha na recepção, onde os funcionários falam outras línguas e se esforçam para te entender e serem entendidos. Me hospedaria neste hotel novamente.;recepção;1;294;302
3053;O Hotel tem ótima localização, perto do centro histórico e principais atrações de Porto Alegre.Quarto com ar-condicionado que funcionava bem e cama confortável! Só o banheiro que deixa um pouco a desejar, mesmo assim tudo funcionava muito bem!! O café-da-manhã é bom! Pra quem pretende ficar o dia todo na rua e voltar pro Hotel somente pra dormir, está ótimo!!;hotel;0;2;7
2687;Hotel recém inaugurado, portanto tudo novinho em folha, atendimento cordial, apartamentos amplos,bom café da manhã e o melhor e mais dfícil de se encontrar atualmente no Brasil: preço justo. O ponto negativo, que pode ser positivo dependendo do ponto de vista, é a localização, próximo ao Shopping Total e a rodoviária. Ou seja, não é um lugar para passear a  pé, mas no Shopping Total tem praça de alimentação,que é útil já que o hotel não tem room service, com boas lanchonetes e alguns bons restaurantes. Não é tão distante da Calçada da Fama, que é um dos points da cidade. RECOMENDO e voltarei.;localização;-1;265;276
5514;O hotel oferecia uma bela vista da praia, mas o restaurante era caro.;vista;1;26;31
263;O Hotel é excelente, localização perfeita, próximo a todos os pontos de interesse.O restaurante também é muito bom. Atendentes educados, facilidade e rapidez no check in e check out. Adoramos nossa estadia em NYC o hotel não poderia ter sido melhor!  Room Tip: As camas são ótimas, um pouco pequenas, tamanho queen.;localização;1;21;32
5959;A comida servida no café da manhã estava fria e sem graça. Esperávamos uma variedade melhor de opções.;variedade;-1;75;84
1869;Ficamos no quarto com beliche, com banheiro compartilhado e gostamos bastante. O preço é competitivo pela ótima localização. Os ambientes são modernos e novos.  Existe um sistema que mostra qual banheiro está disponível, existem 4 banheiros por andar, nunca precisamos ficar esperando para utilizar. Os banheiros são ótimos, bem melhores que muitos hotéis que ficamos com suíte, o chuveiro é magnifico.  O atendimento poderia ser melhor.;quarto;1;11;17
2192;Hotel muito bem localizado, perto da Torre, perto de estações de trem.  O meu quarto era vista Rio Sena, e os demais quartos também tinham vista boa. O quarto que eu fiquei era triplo, muito espaçoso vale a pena.  A recepção era ampla e bem decorada, os funcionários atenciosos.  Um porém que no café da manhã tinha muita fila no horário de 8:30 a 9:30 da manhã.;recepção;1;216;224
1561;O hotel esta em uma excelente zona de New York, a duas quadras do Central Park, e próximo as melhores lojas e restaurantes da cidade, mas as suites, o restaurante e a recepção precisam passar por uma remodelação para manter sua categoria, quanto aos funcionários do hotel são muito prestativos e atenciosos. O restaurante deixa muito a desejar no cardápio e no atendimento. O café da manhã é paupérrimo, com poucas opções. Não recomendo pois o custo beneficio não compensa.;atendimento;-1;361;372
3240;Viajamos com 2 crianças e ficamos com uma impressão muito boa do hotel. Próximo de estações de metro (Chatelet ).  O hotel fica bem localizado proximo a Museu do Louvre, quartos limpos, infra estrutura excelente e com um restaurante muito bom  O café da manhã é excelente. Com certeza retornaremos a esse hotel;quarto;1;170;176
2344;Costumo ir a Paris 3 vezez ao ano, e o le Littre é sempre o hotel de minha escolha.A localização é excelente , o cafe da manha é variado e farto e os quartos sao limpos e bem decorados. O banheiro é reformado com banheira e sais de banho e possui roupão brnaco atoalhado.  A equipe esta sempre solicita em nos atender e possui um serviço de carro particular com custo de 65 euros para o aeroporto, o que sempre uso.  Room Tip: os apartamentos categoria luxo sao otimos;localização;1;85;96
2766;O hotel fica próximo do aeroporto e tem transfer gratuito, entretanto a av. Farrapos tem trânsito contínuo e o quarto não tem isolamento acústico, o que é terrível para dormir. Quarto bem simples, mas com cama confortável. Banheiro igualmente simples, mas tudo limpo e funcionando. Café da manhã simples, mas com boa variedade. Equipe foi muito simpática no atendimento. Para pernoite acho ótima opção pelo valor.;aeroporto;0;24;33
2054;"Esse é um hotel onde vc pode usar todos os benefícios. A segurança não apenas no hotel, mas nas imediações, por conta do prédio das Nações Unidas, é perfeita. o hotel oferece todo o conforto de um grande estabelecimento. o atendimento é primoroso. e fica numa área onde é fácil conseguir bares e restaurantes.  Room Tip: Como o hotel começa no 28º andar, todos os quartos apresentam sempre uma bela visão de NY.";atendimento;1;223;234
2037;Fim do ano em Vegas os preços dos hotéis ficam muito caros, e neste hotel os preços eram muito baratos. É realmente longe da agitação da Strip, e precisa de carro para se hospedar por lá, mas o atendimento foi fantástico do início ao fim.  O quarto era enorme, muito limpo, bonito, com internet gratuita nos quartos sem precisar pagar por resort fee.  Um dos melhores hoteis que fiquei em Vegas.;internet;1;286;294
1602;Muito caro considerando o tamanho do quarto (são muito pequenos) e os serviços prestados. Dificuldade em utilizar o pequeno elevador. O único ponto positivo é a localização em frente à estação do metrô Bir-Hakeim, e existem muitas localizações melhores.;quarto;-1;37;43
6173;O serviço de limpeza do hotel deixou muito a desejar. Encontramos cabelos no banheiro.;limpeza;-1;13;20
310;Hotel espetacular, melhor de todos que já fiquei na vida, localização excelente, próximo ao Rockfeller center, em frente a S. Patrick, café da manhã ótimo, quartos enormes, cama gigante e super confortável, banheiro grande e tudo muito limpo. Ficamos no 26*andar, a vista para catedral de S. Patrick é maravilhosa. Atendimento muito bom, funcionários super atenciosos.;atendimento;1;315;326
3401;Extremamente bem localizado (com saída no Miracle Mile Shops, no Planet Hollywood), sem cassino e 100% não fumantes. Moderno, com quartos equipados com cozinha completa, jacuzzi, projetor com telão e até máquina de lavar roupa e TV no banheiro. Estacionamento gratuito e serviço de quarto impecável. Vale a pena se hospedar aqui. Membros do HHonnors tem checkin mais ágil e praticamente sem fila.;cozinha;1;152;159
1109;Ficamos no Nyma (casal com 2 filhos ) e adoramos. Ótima localização, ao lado do Empire State, bem perto da Times Square e do Madison Square Park . Os funcionários super prestativos , quarto limpo e confortável, sem contar que é um dos poucos que disponibiliza café da manhã, o que já é uma ajuda e tanto, e sempre tem café e chá na recepção. ”;localização;1;56;67
300;O hotel é agradável e permite uma estadia com boa relação preço/conforto. Enfrentei um problema que para mim foi sério. O provedor de internet (Orange) demorou quase 24 hs para solucionar a falta de acesso a internet. No meu caso foi difícil pois tive que deslocar até um ponto onde pude trabalhar.    24 hs para solucionar um problema deste é muito;hotel;1;2;7
678;Tivemos a felicidade de passar 4 noites no Sofitel/Nova York. A experiência foi extremamente positiva. Destacamos a cordialidade e eficiência dos funcionários, o café da manhã muito bom com um atendimento rápido. Recomendamos também o restaurante do Hotel, Gabi. A localização, para nós, foi perfeita. Próximo a estações de metrô, e a curtas distâncias de alguns dos principais pontos turísticos da cidade.;localização;1;265;276
3139;Hotel novo, limpo, conservado, com cafe da manha de boa qualidade incluido na diaria, com Wi-Fi gratis de qualidade razoavel. A desvantagem e o tamanho do quarto, bem pequeno, mas pelo preco em NY-Manhattan e dificil achar um quarto grande num bom preco.  Recomendo fortemente. Vi na propaganda num voo da American Airlines que os hoteis Marriott que sao da rede Fairfield tem cafe da manha e wi-fi incluidos na diaria.  Eu recomendo este hotel!!!;hotel;1;0;5
1452;O Hotel Abatial fica em um lugar bem próximo de vários pontos turísticos de Paris, a 2 quadras de Notre Dame. Ao redor tem bons restaurantes, metro bem próximo. O hotel fica em prédio antigo reformado. O quarto é simples, muito pequeno, mas tem tudo o que se necessita.A limpeza do quarto deixou a desejar. O elevador nos surpreendeu pelo tamanho extremamente reduzido. Esperávamos um pouco mais pelo valor cobrado.;hotel;1;2;7
5813;O hotel oferecia um serviço de room service 24 horas, garantindo que os hóspedes pudessem desfrutar de refeições deliciosas a qualquer hora do dia ou da noite.;serviço de ;1;20;31
814;Já Adianto que fiquei hospedado muitas vezes neste hotel. Eu diria que o melhor é a localização. Pois, fica bem no centro de Porto Alegre. Quanto ao restante já posso dizer que seria apenas um dormitório. Quartos básicos sem nenhuma sofisticação. Banheiros pequenos com box da ducha minúsculos. A lavanderia cumpre seu papel atendendo aos prazos de devolução das roupas. O serviço de quarto deixa a desejar. O atendimento também não é dos melhores. Nunca utilizei o estacionamento. A sinalização de emergência é bem visível, ao menos nos andares onde fiquei. A internet funciona. O café da manhã é simples. Há carpete nos corredores, mas, após a reforma os quartos estão livres. Acho que deveria haver disponibilidade de chimarrão ao se tratar de um hotel na capital gaúcha.;quarto;-1;205;211
2257;As fotos não condizem com o que eu encontrei lá. o banheiro é muuuito velho, a torneira quando aberta fazia um barulho que mais parecia um trem chegando, papel de parede do quarto rasgado, o café da manhã bem mais ou menos, enquanto comíamos a mulher começou a resmungar, desligar o ar condicionado, televisão, e retirar a comida, uma falta de respeito, não recomendo.;televisão;0;300;309
352;Ficamos no Cassa Hotel de 14 a 19 de abril de 2013. O Hotel é novo, limpo, confortável, bonito, sem barulho, próximo a Times Square e dos principais pontos turísticos e de compras. Obs.: Internet no quarto é paga, mas no restaurante (10º andar) é liberado. O café da manhã é pago e o restaurante conta com poucas e caras opções, mas existem muitos restaurantes e cafés próximos ao hotel.;internet;-1;187;195
470;O Hotel é excelente, localização perfeita, próximo a todos os pontos de interesse.O restaurante também é muito bom. Atendentes educados, facilidade e rapidez no check in e check out. Adoramos nossa estadia em NYC o hotel não poderia ter sido melhor!  Room Tip: As camas são ótimas, um pouco pequenas, tamanho queen.;cama;1;264;268
1215;Fui com uma amiga para Las Vegas e optamos por ficar bem localizadas. O Hotel não é nada bonito por fora, o cassino tb não tem nada demais. Porém, nosso quarto era excelente, duas queens beds bem confortáveis, ar condicionado, banheiro com ótima ducha, bem forte, e limpo. Tem uma maquina de gelo no corredor que ajudou e muito durante nossa estadia!! Se você não estiver procurando o luxo de Vegas, mas não abre mão de preço, conforto e localização esse é um ótimo lugar para ficar.;cassino;-1;108;115
1033;Pelo que li aqui, parecia que o hotel era uma casa dos horrores, mas não. Ele tem um preço razoável (180 reais, quarto para casal), o quarto era espaçoso, limpo e novo. Cama confortável, ar condicionado funcionando a todo vapor (fomos em POA em dias de muuuuuuito calor). O banheiro também (acho que devem ter reformado) é espaçoso e limpo. O café da manhã é bom, mas apesar de ser servido até as 10 horas, se você chegar as nove e meia, metade das coisas já acabaram e não houve reposição. O que é péssimo para um hotel: nove e meia já não tem mais ovos mexidos e frutas, por exemplo (aconteceu nos 3 dias que estivemos hospedados lá - o que diminui a possibilidade de ter sido coincidência). Foram atenciosos na recepção, porém na hora de pagar a conta, nos cobraram diárias a mais pelo estacionamento do carro, sendo que o carro ficou estacionado apenas um dia (e a moça da recepção não sabia fazer o extorno no cartão de crédito - que dor de cabeça!). Aliás, eles cobram estacionamento e nem se prontificaram a avisar. Isso nos chateou muito, pois não fomos informados sobre absolutamente nada. Outra coisa, certa noite pedimos um táxi na recepção do hotel e o taxista cobrou uma taxa extra de deslocamento. O hotel não nos informou sobre isso. Só depois que falamos lá na recepção, eles disseram que os taxistas não cobram taxa de deslocamento e que fomos enganados. Achamos que faltou muita comunicação com os clientes por parte da recepção. Deveriam ter nos avisado da taxa do estacionamento e do táxi. Além do que, eles que chamaram o táxi, acreditamos que poderíamos confiar no táxi que o hotel ofereceu. Se não podemos confiar no que o hotel indica para a gente, estamos perdidos, né? Em relação a localização, fica no centro. E centro, a noite e nos finais de semana, é estranho em todo lugar do mundo. Mas fica perto de um shopping e de pontos de ônibus;localização;-1;1708;1719
801;Excelente serviço, muita simpatia e disponibilidade do staff. Quartos muito limpos e em excelentes condições, embora pequenos mas o normal para Paris. Já é a nossa segunda vez na cidade luz e a nossa escolha recai sempre neste hotel. Qualidade/preço/localização (principalmente para quem saí em port-mailot ), plenamente justificada.;quarto;1;62;68
6002;O hotel oferece estacionamento gratuito, o que foi muito conveniente para nós que estávamos de carro.;estacionamento;1;16;30
2298;O Hotel Bellevue é muito antigo, tem um ar decadente. Tem elevador. Os quartos são pequenos, mas limpos, e muitos não têm ducha, apenas um lavabo. Mas tem boa relação custo-benefício e excelente localização, na região dos Grandes Magazines, a poucos metros da Estação Saint Lazare, da Galleries Lafayette, de resutaurantes, supermercados, e apoucas quadras da Madeleine e da Place de la Concorde.;localização;1;195;206
5754;A equipe de recepção do hotel estava sempre disponível para atender às necessidades dos hóspedes, proporcionando uma estadia tranquila e confortável.;confort;1;137;144
1110;O hotel esta em uma excelente zona de New York, a duas quadras do Central Park, e próximo as melhores lojas e restaurantes da cidade, mas as suites, o restaurante e a recepção precisam passar por uma remodelação para manter sua categoria, quanto aos funcionários do hotel são muito prestativos e atenciosos. O restaurante deixa muito a desejar no cardápio e no atendimento. O café da manhã é paupérrimo, com poucas opções. Não recomendo pois o custo beneficio não compensa.;recepção;-1;167;175
920;Estive com meus filhos jovens por 5 semanas, os meninos estudando e eu uma mãe muito feliz! Gostei muito do serviço, os funcionários muito atenciosos, bom café da manhã, jantar de seg. a quinta de cortesia. Para quem quiser se sentir em casa, podendo preparar suas refeições, com serviço de lavanderia, office e Van transporte até Strip e mais...eu recomendo!;funcionários;1;120;132
5650;A equipe de concierge do hotel estava sempre pronta para atender aos meus pedidos e garantir uma estadia perfeita.;atend;1;57;62
1612;Se hospedar nesse hotel é como fazer parte de um filme! O quarto é ótimo, limpo, serviço de quarto bom! Ñ tem cafe da manha incluso, mas no saguão ha starbucks e mcdonald para o café! Pelo preço da diaria achamos que seria um hotel antigo, mas ele está muitissimo conservado! Vale muito a pena ficar nesse hotel que faz parte do skyline dessa cidade linda!;cidade;1;343;349
2442;Estive uma vez no Hotel Açores e achei-o bem razoável. A localização central é ótima. O café da manhã era em boa quantidade e qualidade, me surpreendeu a variedade disponível. O quarto era bem razoável. Claro, o prédio é velho e os quartos e mobília são velhos, mas não tive problema quanto a isso. Fiquei em um quarto bem espaçoso com duas camas. Não voltaria ao hotel apenas porque acho ele caro pelo serviço oferecido, isto é, embora o hotel seja bom, não acho que vale o preço que custa. Se fosse mais barato, me hospedaria sempre nele.;hotel;1;18;23
151;A localização do hotel para saídas à noite não é legal. A avenida é complicada, caso a pé. Fica perto do aeroporto, metrô, e avenida com várias opções de ônibus. Muito simples, esse hotel era nas décadas passadas, parada para meu pai q na época viajante, ficava hospedado no mesmo. O café era saboroso, simples, porém agradável. Fica tudo no ERA!! O movimento é constante, barulho na frente do hotel e as acomodações são bem simplórias.Não vá com outro objetivo, senão passar uma noite!;aeroporto;0;105;114
881;Hotel muito bem localizado com apartamento espaçoso e confortável para 3 adultos.  atendimento cordial e o serviço de quarto com arrumaçao e limpeza adequados.  nos finais de semana, à partir da quinta feira, há o inconveniente das baladas promovidas pelo hotel, atraindo pessoas pouco educadas que provocam muito barulho e confusão no lobby do hotel, além de congestionamento e filas nos elevadores.;serviço de quarto;1;107;124
1125;Um quarto simples, porém limpo. A única crítica real é quanto ao chuveiro, muito colado a parede, pelo menos no quarto em q eu fiquei (516), era complicado tomar banho dessa forma.    Uma sugestão, notei a presença de vários brasileiros no hotel enquanto fiquei hospedado e quero sugerir um canal de televisão em português, a Globo Internacional. Seria muito bom e um atrativo a mais para vocês.;quarto;-1;3;9
1838;Fiquei num quarto quádruplo, somente para dormir e no outro dia pela manhã ir para o Aeroporto. As instalações do quarto eram um pouco antigas, a roupa de cama (edredon) tinha aspecto de suja. O chuveiro era bastante velho, demorou para conseguir achar o ponto em que ele esquentasse. Quanto ao café da manhã, não deu para usufruir pois começava a ser servido somente às 7h e precisamos sair 6h.;instalações;-1;99;110
2569;O hotel Açores é antigo, mas tem uma ótima relação custo benefício, estando bem no centro de Porto Alegre! Fica próximo à um dos principais pontos turísticos de Porto Alegre, a Casa de Cultura Mário Quintana, lugar muito interessante de se visitar, principalmente o restaurante no andar mais elevado, fica próximo ao shopping Rua da Praia, que não é shopping grande, mas cumpre a finalidade para caixas automáticos, Macdonalds e restaurantes!Café da manhã muito bem variado, com frios e ovos mexidos por exemplo... Bem Central, dá acesso ao coração da Capital Gaúcha, ao Mercado Municipal também, outro importante ponto turístico.;café da manhã;1;442;455
6061;O hotel oferece um serviço de lavanderia eficiente, que nos ajudou muito durante nossa estadia prolongada.;lavanderia;1;30;40
2268;Muito mais do que um hotel 3 estrelas. Café da manhã delicioso, hotel pequeno e aconchegante. O aquecimento do quarto funcionou muito bem no período em que estivemos hospedados, com temperaturas muito amenas. O banheiro possui uma banheira muito bacana. A localização é o ponto alto deste hotel. Próximo aos jardins de luxembourg, Notre Dame e Pantheon. Bairro boêmio com muitos bares e restaurantes abertos até tarde. Atendimento muito cordial.;localização;1;256;267
500;localizacao otima ao lado da Gare du Nord..vai a pe.  muita coisa em volta da pra caminhar..restaurantes..bares...  da ate para chegar na Champs Elisee a pé com uma boa caminhada.  em Monmarte tb se chega a pe.    como todo Ibis o quarto é vergonhosamente pequeno !! um casal fica apertado !  o banheiro é vergonhoso de pequeno !!!!!  é um hotel so para dormir e de preferencia um solteiro  mas o preco é bom por ser paris.  boa limpeza.  bar no lobbu tb bom  Room Tip: peca o maior quarto !!!;limpeza;1;429;436
1289;Hotel novinho, decoração moderna, atendentes muito prestativos, um pouco apertado mas ok para os padrões NY. Excelente localização, pertinho da estação do metro, com diversos restaurantes e pubs ao redor. Aquecimento interno funcionando bem, serviço de quarto rápido. Opção por suítes e quartos com banheiro coletivo. Não posso avaliar piscina e sala de ginástica porque sinceramente nem procurei.;aquecimento;1;207;218
2122;Gostei do hotel, mas vou direto aos pontos negativos: o ar condicionado não funcionou. Pedi o reparo e não fui atendida. Além disso, a fila para o check-in foi vergonhosa, fiquei quase duas horas em pé. Tirando isso, achei o quarto maravilhoso (bonito e limpo) e a localização é incrível. Metrô na calçada do hotel e funcionários muito simpáticos. O preço é salgado, mas vale a pena. Eu recomendo!!!;funcionários;1;317;329
2030;O hotel em si não é de má qualidade, mas o ruído constante da rua incomoda demais (em qualquer hora do dia e da noite).  Os quartos são razoáveis pelo preço, mas sinceramente acho que não compensa pelo ruído (o hotel deveria instalar janelas anti-ruído mas creio que isso não seja uma prioridade para o hotel). Room Tip: Não fique com quarto de frente para a rua.;preço;1;151;156
5791;A equipe de recepção do hotel estava sempre disponível para atender às necessidades dos hóspedes, proporcionando uma estadia tranquila e confortável.;confort;1;137;144
5529;O lobby do hotel era elegante, mas o estacionamento era lotado.;estacionamento;-1;37;51
2797;Estive neste hotel por 2 dias fazendo um curso pela minha empresa, deram uma lista de hotéis e acabei escolhendo este pela localização, mas acabei me arrependendo muito desta escolha. O quarto era muito ruim, eu entrava de lado (não sou gordo), para entrar no box do banheiro também precisava malabarismo, sem contar um objeto pontiagudo que exite no chão para a porta do box não bater, que pode ocasionar acidentes. O atendimento também foi ruim e o café não chega nem perto ao de outros hotéis da região em que já me hospedei. Como dica, fica a de que virando a esquina existe um hotel muito melhor pelos mesmos preços praticados neste.;hotel;0;13;18
163;Quase todas as expectativas sobre o Hotel foram atendidas, exceto a falta de armários e local para malas dentro do apartamento, que nos fizeram muita falta, e a ausência de vedação na porta do box de banho, ocasionando vazamento de água por todo o piso do banheiro ao ser utilizado o chuveiro.  Parabéns a toda equipe!!;hotel;1;36;41
1522;Reservei esse hotel através do pacote da TAM Viagens , era o único disponível para POA. Imaginei que deveria ser um hotel bom, pois a TAM não elegeria um ruim... Ledo engano!!O hotel é horrível.Pedi o quarto disponível para pessoas alérgicas. A única diferença para o quarto comum é que não tem carpete no chão. Na cama, um belo cobertor felpudo que me deixo com o nariz coçando. A cabeceira da cama era de carpet!! Horrível!! Mas a pior parte era o banheiro. Cinza, escuro, com o piso do chão cheio de manchas e quebrado. Quando entramos no quarto, tinha uma poça no chão. Liguei para a recepção reclamando, mas nada fizeram. Só secaram o piso... As toalhas são horríveis, cinzas, pequenas e duras. Para piorar tudo, a internet wi-fi é cobrada e não é barata. Não recomendo!!!!!!;quarto;0;201;207
811;Eu e meu marido estivemos no Hotel Comfort Mouffetard agora no mês de Julho/2012, o quarto é pequeno, mas extremamente aconchegante, o banheiro tinha um especial que era possível a pessoa movimentar-se tranquilamente. Os atendentes sempre gentis, a Madame Elisabeth, sempre educada e pronta a ajudar, adorei a hospedagem.;hotel;1;29;34
5481;O banheiro do quarto era espaçoso, mas não havia shampoo.;banheiro;1;2;10
82;Ficamos oito noites neste hotel. NÃ£o deixou nada a desejar. Quartos foram limpos todos os dias. As camareiras trocam as toalhas duas vezes ao dia e dÃ£o muiiitos chocolates. A piscina Ã© Ã³tima, apenas tem que ir pela manhÃ£ para conseguir lugares perto da piscina. Os restaurantes sÃ£o Ã³timos e a localizaÃ§Ã£o Ã© perfeita.;quarto;1;61;67
2256;Atendimento não compromente.  Um pouco distante do metrô, principalmente no frio. Quarto minúsculo, embora com cama boa e chuveiro quente.  Banheiro minúsculo também, com porta abrindo para lado errado.  O local é sossegado e com alguma infraestrutura, mas acredito existirem opções melhores pelo mesmo preço. Para quem viaja só pode ser uma opção, para casal não.;cama;1;111;115
3274;O hotel é muito simples, é muito barato e acho que pra quem quer economizar é valido. Só fiquei duas noites e paguei menos de R$50,00 a diária.  O quarto era grande, mas o banheiro era pequeno e feio. Era tudo limpo, os corredores do hotel e elevadores eram novos e arrumados.  Se quer um hotel de luxo, pague pelo luxo. Este é um hotel muito simples, com preço de hotel simples.;corredor;1;220;228
3338;Da recepção, ao serviço de café, camareiras e serviços gerais, tratamento cordial e atencioso. Boa localização, próxima ao Metro estação NATION. Área segura, muitas lojas, boa comida, supermercado, etc.  Room Tip: Fiquei na suíte júnior, cama de casal e uma de solteiro, tem pia, frigobar, fogão elétrico, microond...;pia;1;275;278
5143;A comida no restaurante do hotel estava deliciosa. Recomendo experimentar o prato de frutos do mar!;frutos do mar;1;85;98
1743;Fiquei com minha filha 5 dias neste hotel, que é muito bem localizado, limpo, o atendimento do funcionários é muito bom. A principal vantagem que achamos é a localização, próximo de uma das estações do metro, facíl para se deslocar aos pontos turísiticos, com vários restaurantes próximos. Recomendo!;funcionários;1;95;107
2242;Tem um parque de diversões dentro do hotel. A montanha russa é legal, mas se quiser adrenalina vá a do Hotel Sahara, que fica quase em frente, pois é irada. A localização é excelente e o custo também se comprado com relativa antecedência. O quarto normalmente possui duas camas grandes, padrão americano. O estacionamento é gratuito.;localização;1;159;170
146;O hotel fica bem localizado, muito próximo à torre Eifell, com diversos serviços no entorno, com restaurantes, farmácias, lavanderias. Os funcionários são atenciosos. O quarto é muito pequeno, mas é limpo. O café da manhã é fraco e caro, é possível comer melhor pelo mesmo preço, nos pequenos restaurantes nas proximidades do hotel. O valor da diária é um pouco alto, já que não inclui o café da manhã e o quarto é pequeno. Na verdade paga-se pela localização.;café da manhã;-1;208;221
950;Bem localizado... a apenas uma escadaria do metro mais proximo. Bom custo beneficio. Eh um hotel bem simples, fiquei em um quarto que tinha que pegar um lance de escadas. A escadaria era bem bizarra, com um tapete verde parecendo grama com um gosto bem duvidoso. Recomendo para quem usa o hotel so para dormir.;hotel;1;91;96
2003;no site ,o hotel aparece em melhores condições,não fui atendida num dos pedidos que fiz do quarto, o banheiro está em condições razoáveis, mas o que é mais sério é que o termo cordialidadedescrito no site não é o ponto mais forte do pessoal que atende na portaria, falta simpatia, boa vontade no trato com o cliente. Sugiro treinamento,pois em qualquer atividade que se faça o relacionamento interpessoal é o que se tem de mais importante para o sucesso do trabalho.;hotel;0;11;16
5860;O serviço de limpeza do hotel deixou um pouco a desejar. O banheiro não estava tão limpo quanto esperávamos.;limpeza;-1;13;20
84;Se você precisa de um lugar perto da rodoviária, para passar pouquíssimo tempo, ainda assim eu indicaria outro hotel. Óbvio que eu não esperava um 5 estrelas (pelo site e pelo preço da tarifa dá pra saber), mas mesmo assim achei que a estrutura seria melhor e que seria mais limpo.Quarto antigo, banheiro péssimo. Eu acho que os únicos pontos positivos foram a proximidade com a rodoviária e um bom atendimento na recepção.;hotel;-1;111;116
2829;Recomendo muito o Hotel Ibis Tour Eiffel Cambronne!!! Fica a uns 10 min a pé da Torre Eiffel e 1 quadra do metro Cambrone!!! Excelente localização!! O quarto é bem limpo, o banheiro é ótimo para nenhum brasileiro ficar preocupado quanto ao banho, cama ótima e a comida do hotel também é boa: café da manhã e jantar que devem ser pagos a parte. Nada para reclamar! Fiu muito bem atendida e voltarei com certeza!;localização;1;135;146
174;Na verdade fiz uma reserva para esse hotel para dormir apenas uma noite quando voltava de Gramado. Eu e minha irmã quando lá chegamos ficamos assustadas quando entramos no hotel. Ao vivo o hotel não é nada do que mostra as fotos do site Booking. Sujo, velho, mal tratado. Camas velhas, colchoes velhos. Um sofá na recepção tao sujo não vi igual na vida. Mesmo com uma diária barata poderia ser pelo menos limpo. Quando entramos no hotel decidimos nos mudar para outro. Não ficamos hospedados. Apesar da simpatia dos recepcionistas não tivemos como ficar. E não aconselho a ninguém se hospedar nesse hotel. Fiquei com medo de ficar la.;hotel;-1;37;42
1772;O hotel correspondeu totalmente às minhas expectativas. Ótima localização, quarto enorme, espaçoso e em perfeitas condições. As paredes de vidro são ótimas, proporcionando uma vista ainda melhor. Atendimento excelente, desde a recepção até o bar do cassino. O quarto no 63º andar proporciona uma vista perfeita da Strip. Perfeito! Não dá vontade de ir embora. Room Tip: Os apartamentos com vista para a Strip são uma boa pedida. O isolamento acústico é perfeito. Andares...;apartamento;1;374;385
5909;O hotel não oferece estacionamento próprio, o que nos obrigou a procurar vagas na rua, o que foi muito inconveniente.;estacionamento;-1;20;34
1148;O Hotel Abatial fica em um lugar bem próximo de vários pontos turísticos de Paris, a 2 quadras de Notre Dame. Ao redor tem bons restaurantes, metro bem próximo. O hotel fica em prédio antigo reformado. O quarto é simples, muito pequeno, mas tem tudo o que se necessita.A limpeza do quarto deixou a desejar. O elevador nos surpreendeu pelo tamanho extremamente reduzido. Esperávamos um pouco mais pelo valor cobrado.;elevador;-1;309;317
915;Foi a pior coisa da viagem! Chegamos no hotel por volta das 07h da manhã, reservamos o hotel desde a noite anterior para 4 adultos, onde nosso voucher da empresa diziam 2 doble bed. Perfeito, chegamos cansados após 9 horas de viagem, e subimos ao apto, quando chegamos detectamos apenas uma cama. descemos a recepção e falamos com o Recepcionista, que disse que o erro vinha da nossa operadora de viagem, porém ele iria falar com o gerente. Após 40 minutos na recepção chegou o sr. Lamar (gerente na ocasião). O mesmo informou que eles não tinham apto disponivel com duas camas. Perguntamso se nos tivessemos chego no meio da noite ou então na noite anterior como nos acomodariam. O mesmo pediu desculpas e disse que assim que possivel nos colocaria no quarto adequado e não cobraria essa diária. Mas as supresas não pararam por ai. Saimos do hotel por volta das 11 horas e ainda não possuiam apto. Quando retornamos as 19 horas, não tinham apto disponivel para troca, ficamos mais 20 minutos, ate arranjarem um apto. Em um dos dias da nossa estadia fizemos compras no out let, retornei ao hotel com as compras e no dia seguintefui procurar as calças e não as encontrei, revierei o quarto, quando cheguei ao brasil procurei nas malas, porém 3 calças da marca Levis não foram localizadas, e o que o hotel fez com a reclamação? NADA. E ainda por cima a cobrança da diária que o Lamar havia informado que não haveria, aconteceu. Nos cobraram ate mesmo o tempo que não tinham apto para os acomodar. Não tem competencia e qualidade em atendimento.Se puder faça opção pelo Sofitel ou Novotel. Mas esse hotel nunca mais.Terrivel, pessimas lembranças.So para lembrar em pessimo estado as instalacoes. Ma conservadas e sujas.  Att  Talissa Bertagnolli - 2724 - de 29/12 á 01/01.;atendimento;-1;1530;1541
315;O hotel é muito charmoso. Os quartos são decorados com bom gosto, muito limpos e confortáveis. O banheiro é bem pequeno - o que é compreensível sabendo-se do problema geral de falta de espaço em Paris. Os atendentes também falam inglês e são muito gentis e atenciosos. A localização é perfeita, e o preço é convidativo em se tratando de Paris. Recomendo muito!;localização;1;271;282
6097;O restaurante do hotel oferece uma variedade de opções de refeições. Há algo para todos os gostos.;restaurante;1;2;13
2505;Já Adianto que fiquei hospedado muitas vezes neste hotel. Eu diria que o melhor é a localização. Pois, fica bem no centro de Porto Alegre. Quanto ao restante já posso dizer que seria apenas um dormitório. Quartos básicos sem nenhuma sofisticação. Banheiros pequenos com box da ducha minúsculos. A lavanderia cumpre seu papel atendendo aos prazos de devolução das roupas. O serviço de quarto deixa a desejar. O atendimento também não é dos melhores. Nunca utilizei o estacionamento. A sinalização de emergência é bem visível, ao menos nos andares onde fiquei. A internet funciona. O café da manhã é simples. Há carpete nos corredores, mas, após a reforma os quartos estão livres. Acho que deveria haver disponibilidade de chimarrão ao se tratar de um hotel na capital gaúcha.;serviço;-1;373;380
2629;Fiquei hospedada neste hotel com meu marido e achamos excelente. Apenas a desorganização do cafe da manha que incomodou um pouco em um domingo. Restaurante estava lotado e a reposição lenta. Tem tudo próximo ao hotel. Inclusive restaurante franceses, sem turistas e com atendente bem simpáticos, mesmo sem falarmos francês.;hotel;1;23;28
1789;Possui ótima localização, quase em frente a uma das principais estações de metrô, a Bastille. O quarto casal é bem pequeno, mas confortável. O ponto negativo é o banheiro que não possui divisão entre a privada e o chuveiro e também não existe suporte para a mangueira do chuveiro. É preciso segurar com uma mãe e tomar banho com a outra.;chuveiro;-1;214;222
3468;O hotel fica bem no centro é ótimo de dia pois está próximo de lojas, restaurantes, farmácias, mercado municipal, camelodromo. Mas a noite é um deserto, sair sozinho nem pensar. Os quartos são de carpete de Madeira, muito pequenos, alguns ou entra você primeiro ou a sua mala, o box minúsculo também. Café da manhã é muito bom e a limpeza e roupas de cama são muito boas;hotel;0;2;7
2866;Um hotel perfeito pra quem quer curtir um romance, ficar perto de tudo e ainda ter uma vista perfeita da torre Eiffel.  A localização é OTIMA, o pessoal super atencioso e a vista a janela PERFEITA!  O unico problema é que o quarto é um pouco pequeno, mas por ser em Paris isso é perfeitamente normal.  Estadia MARAVILHOSA!;localização;1;122;133
3164;Excelente localização, próximo a Times Square. Hotel antigo, mas muito bem conservado. Os quartos são pequenos, mas atendem a um casal sem problema. A diária não inclui café da manhã, mas há várias opções por perto, uma ao lado do lobby, que é lindo e parece uma boate, com vários sofás e música alta. Tem wifi nas áreas comuns e um atendimento muito bom. Adorei.;localização;1;10;21
1549;sugiro que seja retirado da linha accor este hotel, pois é péssimo. Não segue os critérios da accor hoteis. Desde a recepção do hotel onde nem preenche vouche. Quarto pequeno, sem conforto algum, Diz que tem cozinha e guarda roupa que é do tamanho da porta, menos de 1 metro quadrado. Péssimo colchão, péssimos lençois e toalhas, não foi realizado nenhuma limpeza no quarto durante os 5 dias que nos hospedamos.;quarto;-1;160;166
1684;A equipe de funcionários é altamente eficiente e amigável, fomos muito bem recebidos.  Os pontos positivos: quarto grande, com terraço, café da manhã e happy hour com queijo e vinho incluídos na diária são os diferenciais em relação aos outros hotéis do mesmo padrão em NY. A localização também é excelente, a poucas quadras do central park e da times square. Recomendo a todos, tivemos uma excelente estadia.;funcionários;1;12;24
1525;A estrutura do hotel é muito boa. A piscina é excelente e os quartos também. A única coisa que não gostei muito foi da área do cassino, muito fechada e escura. Além disso o café da manhã, que era incluso na diária, era servido em uma lanchonete do hotel ao lado. O valor do café era fixo e tínhamos que escolher poucos itens. Mas o hotel é muito bem localizado!;quarto;1;61;67
3019;Toda a parte de serviço muito bom.   Quartos impecaveis, mesmo tendo muitos fumantes no hotel, nao se sentia cheiro de fumaça nos quartos.  Quartos muito confortaveis,.  Bastante entretenimento no hotel cassino.  Atendeu minhas expectativas.  Room Tip: as suites das extremidades sao mais expaçosas e mais bem iluminadas.;cassino;0;203;210
1013;quarto pequeno, mas aconchegante. Faltou frigobar no quarto e tomada no banheiro, para poder usar pranchas, baby liss... Proximo a saida do metro, rapido acesso ao centro. Recepcionistas educados e simpaticos. Saldo muito positivo. Para quem abre mao do luxo e quer algo simples mas com qualidade, esta bem indicado.;frigobar;-1;41;49
5977;A localização do hotel é perfeita, com fácil acesso às principais atrações da cidade.;atrações;1;66;74
1889;Só tenho coisas boas para falar do hotel. OTIMA localização. limpeza maravilhosa. funcionários amáveis.  trabalho na CVC e com ctz será um hotel que passarei a indicar sempre!   tudo que precisei me ajudaram. sempre dando informações valiosas, explicando com educação.  no ano que vem quando voltar não tenho duvidas que ficarei nesse hotel!  obrigado mais uma vez a equipe do Affinia;localização;1;48;59
5949;O hotel não oferece café da manhã incluso na diária, o que achamos um ponto negativo, pois esperávamos uma experiência mais completa.;café da manhã;-1;20;33
2372;quarto pequeno, mas aconchegante. Faltou frigobar no quarto e tomada no banheiro, para poder usar pranchas, baby liss... Proximo a saida do metro, rapido acesso ao centro. Recepcionistas educados e simpaticos. Saldo muito positivo. Para quem abre mao do luxo e quer algo simples mas com qualidade, esta bem indicado.;quarto;0;0;6
5847;Que lugar fascinante! O Museu Histórico da Cidade é uma verdadeira jóia. A quantidade de artefatos e informações históricas é impressionante. A equipe também é muito experiente e prestativa. Aprendemos muito durante nossa visita e definitivamente recomendaríamos a todos os amantes da história.;artefatos;1;89;98
2026;Estive lá em Abril/2011 e gostei do Hotel. Pertíssimo da estação de metrô (uns 70 metros), e em um local movimentado. Os quartos são pequenos porém limpos. Chuveiro em cima da banheira, porém bom. Tem internet wifi, item orbigatório em minhas viagens. O único porém era o elevador, que só cabia no MÁXIMO 2 pessoas, extremamente pequeno! Dávamos risada cada vez que usávamos, rsrs. Os funcionários são muito educados e muito hospitaleiros. Recomendo a quem gosta de praticidade e ótima localização!;hotel;1;36;41
5404;O hotel tinha um spa maravilhoso com várias opções de tratamentos: massagens relaxantes, esfoliações e terapias.;tratamentos;1;54;65
1494;Senti falta de um serviço de lanche noturno... somente as geladeiras com pequenas opções de sanduiches deixam a desejar. Nos demais aspectos de instalação para descanso entre as atividades de lazer pela cidade são bem satisfatórias e atendem perfeitamente aquilo que o hospede espera (boa cama, bom quarto, bom chuveiro, excelente café da manhã e um bom loby.;chuveiro;1;311;319
2258;"Apesar de os preços de hotéis em NYC serem bem mais salgados que em algum outro lugares do país, e a minha visita á cidade aconteceu no meio de semana de moda, e vários outros congressos, o hotel atendeu todas as minhas necessidades. Tem um bom café da manhã, máquinhas de refrigerantes no andares. O quarto é pequeno, porém é super climatizado e clean. .)  A localização é ótima! Fica entre a 8th e a 39th. A cinco quadras da Times Square!!";preço;-1;13;18
5040;O hotel não oferece opções vegetarianas adequadas no menu do restaurante. Isso foi decepcionante para mim, como vegetariano.;menu;-1;53;57
1625;Muito mais do que um hotel 3 estrelas. Café da manhã delicioso, hotel pequeno e aconchegante. O aquecimento do quarto funcionou muito bem no período em que estivemos hospedados, com temperaturas muito amenas. O banheiro possui uma banheira muito bacana. A localização é o ponto alto deste hotel. Próximo aos jardins de luxembourg, Notre Dame e Pantheon. Bairro boêmio com muitos bares e restaurantes abertos até tarde. Atendimento muito cordial.;hotel;1;21;26
491;Equipe atenciosa e gentil. Cuidou bem das várias encomendas à Amazon que fiz e que haviam sido entregues durante a semana à concièrge. Ótima localização, a alguns passos de Times Square, perto de Central e Bryant Park. Irish Pub quase em frente, Starbucks em frente.  Room Tip: evite o café da manhã, muito caro para pouca comida.;localização;1;141;152
2392;Excelente hotel, muito bem localizado e para quem gosta de novidades eletrônicas no quarto ele é o mais indicado. Muito alegre, pois estivemos na época do halloween e a cidade ferve nessa época, muito engraçado, pois as fantasias fazem parte do visual, onde quer que esteja...no hotel, na rua etc. Vale a pena...recomendo.;quarto;1;84;90
2819;Hotel imundo quarto ridiculamente pequeno e imundo² os pedreiros eram barulhentos e faziam algazarra o tempo inteiro LIXO EM BAIXO DA CAMA (RESTOS DE PÃO E BISCOITO) Banheiro imundo, vista ridícula... Talvez a única coisa que salve são os recepcionistas. Para um estabelecimento pífio desse laia, os preços cobrados se tornam uma fortuna, um barato que sai caro.. deveria ser cobrado no máximo R$ 10,00 pois até Motéis Baratos são mais confortáveis, menos sujos e menos feios. Não fiquei nem 3 horas hospedado naquela espelunca, graças a deus achei um hotel descente. bonito, confortável e com um preço HONESTO. Pagar 89/109 reais numa porcaria daquela? Economize o seu dinheiro e vá para um motel, durma no carro ou mesmo, se estiver duro, durma na praça, pois, com certeza a relação custo-benefício será mais honesta e fidedigna.;estabelecimento;-1;263;278
2205;O hotel fica bem próximo ao aeroporto e tem serviço de transfer grátis pra chegada e saída do aeroporto, basta ligar pra recepção e o carro está disponível, o trajeto leva apenas 5 minutos. O quarto é bem simples, a roupa de cama e banho também. Não tem comércio e restaurantes próximos, então o hotel oferece uma cozinha com pratos bem gostosos que podem ser solicitados. O café da manha é ótimo e tem várias opções de pães, bolos, iogurte, cereais, frutas, suco, etc.;recepção;0;121;129
5865;A comida servida no restaurante do hotel estava deliciosa. Recomendo experimentar o prato de frutos do mar!;comida;1;2;8
625;Reservas iguais resultam em quartos com camas de solteiros ou de casal, vai na sorte... Cama cheia de asas de cupins, dificuldade na recepção de confirmar uma reserva feita há meses (e confirmada por telefone uma semana antes), confusão nos valores combinados... Muita desorganização, infelizmente. Procurarei outro lugar quando voltar na cidade.;recepção;-1;133;141
1008;Hotel com facilidade de acesso ao metrô e a estação de ônibus. Quarto de um tamanho bom e confortável e que transmite sensação de limpeza. Banheiro excelente. Devido ao grande número de hóspedes, em alguns momentos pode-se ter que aguardar o elevador por um tempo maior. Café da manhã bom, porém com limitação de capacidade nos horários de pico.  Recomendo o Hotel.;horário;1;328;335
576;Paris tem preços caríssimos de hotel e o Paris Villete é um dos mais baratos. Tem excelente localização, muito próximo ao metrô, restaurantes, padarias e supermercados. Os quartos são pequenos, mas limpos e confortáveis. Excelente opção para quem apenas dorme e toma banho no hotel. Excelente atendimento e internet wifi;localização;1;92;103
1512;O hotel é simples, mas o quarto e as camas são grandes. Tudo muito limpinho e bem arrumado. O café da manhã é simplérrimo, dois tipos de pão, leite e café (mas é um dos poucos hotéis de preço mais barato em NY que oferece esse desjejum). Gostei também da localização! Enfim, recomendo para quem procura um hotel com um bom custo-benefício!;hotel;1;2;7
1536;Meu filho encontrou uma calcinha e um remédio no chão que nao eram nossos ,sem limpeza . Nao gostei fiquei com nojo  O quarto era grande mais a limpeza bem ruim . O que valeu foi o bairro adorei  Fiquem no bairro ,mas troquem de hotel;quarto;1;119;125
5416;O hotel oferecia várias atividades para entretenimento: passeios, aulas de culinária e shows ao vivo.;shows ao vivo;1;87;100
759;Jamais voltaria, embora tenha uma boa e reformada recepção, qdo entramos no apartamento a história muda, instalações precárias, banheiro ruim, velho, a porta do Box caindo expondo o hospede a riscos, ar condicionado super barulhento, quarto mofado, um horror! Se estão reformando eu não sei mas precisa urgente de reforma! Café da manhã com sucos artificiais para piorar a situação!! Não recomendo!!!;recepção;1;50;58
1762;O hotel Comfort Muffetard é aconchegante, a localização excelente, ruas românticas, cheias de restaurantes e cafés, lojas de vinhos, queijos, mercados, tudo acessível. adorei !! o café da manhã é simples mas essencial. O metrô da Place du Monge nos leva a todos os lugares de Paris com facilidade. Recomendo. O quarto é pequeno mas nos servia apenas de dormitório. Quem chega a Paris não fica dentro de hotel mesmo.;localização;1;44;55
3159;Tudo nele é bom, localização, gentileza do staff, tamanho do quarto, bar fantasico, comida maravilhosa, e se você puder pelo menos uma vez na vida passar o reveillon nele, é a cereja do bolo. O restaurante além de ser lindissimo tem um chef com tres estrelas michelin e é imperdível. Só não espere que seja barato.  Room Tip: Ficamos em um apartamento que não dava para a rua, mas era muito silencioso para dormir, e creio que...;quarto;1;61;67
2620;O Distrikt Hotel em Nova York é um excelente hotel nesta cidade que nunca dorme. O predio é novo e os quartos idem. Cama muito confortavel, otimo banheiro, com bom espaço e bons produtos de amenities. A localização é boa, bem proximo a time square, fazendo apenas uma ressalva de que muito tarde da noite merece uma certa atenção. Porem, o melhor do hotel é o pessoal em geral, sempre extremamente simpaicos e atenciosos, com dicas providenciais sobre qualquer coisa que voce pretenda fazer em Nova York. Destaque especial para o Hugo, pois alem de muito atencioso fala portugues. Enfim, neste hotel voce de fato se sente bem, recomendo!;cidade;1;57;63
6263;A área de recreação do hotel era perfeita para crianças, com playground, piscina infantil e atividades supervisionadas.;perfeita para crianças;1;33;55
2057;Não ligo tanto para luxo, no entanto já fui a hostels fuleiros que eram melhores que o hotel. A parte interna da portaria você vê e até pensa que é um hotel razoavel, mas o banheiro é deplorável. O quarto tem um aspecto de bem velho também, ficando com receio se a higiene do local é feita devido ao descuido com essas outras coisas. Os funcionários são atenciosos, mas realmente o hotel é bem fraco. Não volto, pois o preço nao é tão mais barato que os demais. Localização ok.;funcionários;1;337;349
5027;A localização do hotel é perfeita, com fácil acesso às principais atrações da cidade.;localização;1;2;13
1766;Me Hospedei em Março de 2012, o hotel é bom, café da manhã bom, longe do centro de Paris mas de metro uns 15 minutos.Para quem nunca foi a Paris eu não recomendo, pois não é pratico a localização. O preço é bom, pouquissimos restaurante perto, ahh tem um Mac Donalds...internet free no quarto boa conexão ( o recepção disponibiliza senha pra acesso)..Quarto limpo não cheira mofo, banheiro simples mas bom, ponto negativo é o chuveiro, é aquelas duchas de mão que fixa na parede, nada pratico..;chuveiro;-1;426;434
1415;Bem localizado, acesso fácil a Broadway, Rockefeller Center e a Times Square, quartos limpos, café da manhã excelente com muita variedade e boas opções, os cookies disponibilizados no fim da tarde faziam a diferença, senti falta de uma lavanderia como existem em outros Hampton Inn. Custo benefício ótimo;café da manhã;1;94;107
6077;A academia do hotel possui equipamentos modernos e bem conservados. Foi ótimo manter minha rotina de exercícios.;equipamentos;1;27;39
1673;A estrutura do hotel é muito boa. A piscina é excelente e os quartos também. A única coisa que não gostei muito foi da área do cassino, muito fechada e escura. Além disso o café da manhã, que era incluso na diária, era servido em uma lanchonete do hotel ao lado. O valor do café era fixo e tínhamos que escolher poucos itens. Mas o hotel é muito bem localizado!;piscina;1;36;43
2049;O hotel está muito bem localizado, perto da Times Square, que é o local de maior agito, perto do ponto inicial dos onibus turisticos que fazem o percurso de toda New York e o principal existem um restaurante brasileiro há menos de 100 metros do hotel, o que é bom pra quem tem saudades do arroz e feijão do Brasil. Bons aposentos e rua silenciosa. Vale a pena conhecer Room Tip: Os quartos não tem cheiro de mofo e nem de cigarro;rua;1;332;335
2926;Hotel instalado em edifício antigo. O quarto que usei tinha acabamentos bastante antigos, mas a cama era bastante confortável, e como era na parte mais aos fundos do hotel, era silencioso. Os corredores dão uma sensação meio fúnebre, por não ter muita iluminação.O acesso é fácil, fica numa ótima localização, perto da Praça da Alfândega e centro histórico da da cidade. O atendimento é bom. O café-da-manhã não tem muita variedade.;quarto;-1;38;44
3201;Excelente localização! Pertissimo da times square e dos teatros, sem ficar no meio do movimento. Estação de metrô (várias linhas) há um quarteirão. Staff muito solícito e simpático, quarto e banheiro com excelente apresentação e padrão de limpeza. Aquecedor do quarto um pouco barulhento e não recomendo pagar antecipadamente pelo café da manhã, não é dos melhores e muitas opções ao redor.;limpeza;1;239;246
5915;O serviço de limpeza do hotel deixou a desejar. O banheiro não estava tão limpo quanto esperávamos.;banheiro;-1;50;58
2698;O Hotel esta muito bem localizado os apartamentos da cobertura acomodam famílias grandes, a equipe é muito simpática e prestativa, achei apenas que a limpeza nos quartos não é muio boa, porém acredito ser geral nos EUA principalmente por eles usarem carpetes a limpeza deveria ser mais bem feita.   Mas de resto foi ótimo, localização, segurança e conforto.;carpete;-1;250;257
171;O cassino em si é muito bom e o fato de ser próximo ao Luxor, MGM e New York garante uma boa diversão!!! O que deixa a desejar foi a limpeza do quarto que por ser de carpete o cheiro não era muito agradável assim como o quarto era um quarto velho.  Mas Las Vegas o que vc vai menos fazer é ficar nos quartos!!!;cassino;1;2;9
397;Excelente hotel, um dos mais bonitos de Las Vegas. Melhor localização da Strip. Quartos standards muito amplos, limpos e luxuosos.  Preços incríveis para um hotel de 5 estrelas!  Minhas únicas queixas se referem as diárias não incluírem café da manhã, a internet custa caro e o Staff não é dos mais atenciosos.  Recomendo a estadia !;internet;-1;254;262
287;O único inconveniente é em relação ao check in só a partir das 16h,voce chega acabado da viagem e tem que esperar ate o horario. Mas bem localizado,próximo aos principais pontos turisticos. A cama e o quarto com um bom espaço.Limpeza e organização otimos. E fui muito bem atendida na recepção.]  recomendo!;quarto;1;201;207
5137;A academia do hotel estava bem equipada e limpa. Foi ótimo poder manter minha rotina de exercícios durante a viagem.;academia;1;2;10
1918;Estive a Paris no mês de outubro, e uma cidade magnifica, com um nivel cultural excelente. Fiquei ospedada a um pequeno hotel muito bem localizado ao lado do museu do louvre, museu de orsay, notre dame....com um preço acessivel e uma boa recepçao .o café da manha e servido em uma agradavel sala e assim também e possivel conhecer gente de varias nacionalidades!!!;hotel;1;120;125
2215;Estive com minha filha em outubro neste hotel. A localização é excelente , local privilegiado para compras e para pontos agitados da cidade. Quartos grandes e confortáveis. Café da manhã um pouco caro mas com qualidade. Funcionarios atenciosos. Ficamos no 28º andar mas o acesso é feito muito rápido. Guardam as malas até a sua saída. Ótimo hotel. Recomendo.;café da manhã;1;173;186
3099;Me hospedei de 27 de janeiro a 1 de fevereiro,gostei muito do hotel,sua localização é fantástica,o quarto muito bom,estrutura do hotel excelente, vale ressaltar que o restaurante do hotel é INCRÍVEL chamado The View, vale muito a pena, único em Nova York que oferece vista panorâmica a toda cidade.O único contra é o serviço do bell man que praticamente o obriga a lhe dar gorjeta.O hotel esta RECOMENDADO muito bom.;cidade;0;291;297
700;Os quartos são pequenos, o local para guardar roupas é ruim, o café-da-manhã até que é bom, e não tem acesso wi-fi para os hóspedes. Uma coisa boa é que fica no centro próximo a bares, hotéis, shoppings, e perto do aeroporto também a 10km de distância.;aeroporto;0;215;224
2129;Café bem ruinzinho. Fica longe do centro mas perto do aeroporto. Estacionamento meio estranho sem segurança. Mas o hotel é limpo só que o bom é ficar nos quartos para os fundos os da frente sao barulhentos devido ao movimentosdos carros e do trem na rua.;estacionamento;-1;65;79
627;O quarto era antigo, apesar de ter um bom tamanho. Tinha um cheiro estranho. Banheiro espaçoso, porém um pouco velho. Não tinha chuveiro, mas uma banheira com uma ducha de mão. A limpeza não era boa. Não comprei o café da manhã, então não posso opinar sobre. A localização é boa, bem próximo ao metrô. Bem em frente ao hotel tem um restaurante libanês (Assanabel) ótimo.;ducha;1;163;168
2630;Óptima localização.Local seguro.Serviço atencioso. Perto tem várias opções de restaurantes e cafés. Tem internet grátis. Muito fácil deslocar-se para qualquer ponto de Paris. Vale a pena conhecer os arredores e apreciar a arquitectura parisiense ! Gostamos !!!!  Room Tip: Foi a 2ª vez que ficamos neste Hotel. Sem ser um luxo é excelente. Boa localização. Óptimos cafés e...;serviço;1;32;39
5568;O hotel estava tão limpo que até brilhava, mas a comida do restaurante era tão sem graça que preferi ir a pé a um fast-food.;limp;1;19;23
1149;"hotel decadente e muito sujo, fomos atacados por percevejos , o que me causou uma crise severa de alergia. Pena que só foi diagnosticado aqui no Brasil, pois lá me renderia não só indenização como intervenção da vigilância sanitária. Gerente Andrea arrogante, grosseira e destemperada. Café da manhã até às 10, mas 9:45 ninguém serve. Enfim, nunca mais. Room Tip: não fique neste hotel. há vários ao redor, limpos.";hotel;-1;0;5
27;O melhor pelo custoxbenefício.. o quarto era pequeno, mas pela localização é o melhor que poderíamos encontrar, o Sr. da recepção era muito atencioso e se esforçava em se comunicar conosco, pois como marinheiros de primeira viagem estávamos deslocados no início de nossa estadia, porém nos ajudou com algumas dicas. O café da manhã do hotel era essencial, a cama era excelente... em suma, conseguimos em ultima hora a melhor localização...;café da manhã;1;318;331
887;Fiquei por duas noites no hotel, não tenho do que reclamar, fica próximo a Torre Eiffel...o quarto e o banheiro são bem pequenos, mas a cama é super confortável e a ducha é ótima! muito limpo e o café da manhã atende todas as necessidades de quem aproveita o dia todo em Paris e se utiliza do hotel apenas para dormir, fica próximo ao metrô e os funcionários são bem bacanas e falam diversos idiomas. Indico pelo custo benefício sem dúvida.;funcionários;1;346;358
1456;Em relação à Limpeza, achei REGULAR... O hotel não é imundo, mas tb não é super limpo.Os Funcionários são bem simáticos. O Café da manhã é muito ruim e sem graça... Valem a localização, conforto e custo, que é barato. Este HOTEL é MUITO VELHO, NECESSITA DE REFORMA URGENTE.;funcionários;1;89;101
2650;Amei minha estaida neste Hilton! O unico ponto negativo é o preço alto, mesmo com promoções fica um pouco apertado para o orçamento. Além disso, quase nada é incluído na diária, nao internet wi-fi cortesia, nem café da manha, nem estacionamento. tudo pago á parte.  Mas o hotel é lindo, limpo, os quartos sao grandes, as camas confortaveis. A localização é perfeita, a uma quadra da times square.;preço;-1;60;65
2882;Localização do hotel é perfeita, cassino sempre cheiroso, quarto excelente, limpo, e grande. Banheiro idem. Poucas opções para comer, mas para uma refeição rápida, tudo bem. Dá pra ir a pé em todos os lugares, além de um metrô que te leva até o Bellagio ou Luxor e Excalibur. Ficaria novamente com certeza...a diária está com preço ótimo pelo que o hotel oferece e comparando com os outros.;cassino;1;33;40
5621;O serviço de quarto era eficiente, mas o restaurante era tão barulhento que nem consegui relaxar.;restaurante;-1;41;52
2802;Atendimento não compromente.  Um pouco distante do metrô, principalmente no frio. Quarto minúsculo, embora com cama boa e chuveiro quente.  Banheiro minúsculo também, com porta abrindo para lado errado.  O local é sossegado e com alguma infraestrutura, mas acredito existirem opções melhores pelo mesmo preço. Para quem viaja só pode ser uma opção, para casal não.;atendimento;1;0;11
867;Quando cheguei, fiquei encantada com o hotel, fachada bonita e iluminada, saguão grande e atendentes simpáticos, mas quando cheguei no quarto, começou a decepção... pequeno (quase um ovo), banheiro minúsculo (pessoas com mais de 1,80m de altura não consegue sentar no vaso e as toalhas tinham um cheiro totalmente desagradável. Vale a pena pela localização, metrô na porta, café da manhã bom e proximidade da Torre Eifel.;hotel;1;39;44
1529;A limpeza deixa um pouco a desejar. Por 2 vezes tive que solicitar a retirada de embrulhos vazios. O minibar não estava funcionando e não faziam a reposição dos produtos consumidos. Os secadores de cabelo são arcaicos. Os banheiros, que são lindos, poderiam ter pisos aquecidos ou secadores de toalhas pois são gelados no inverno.;secador;-1;185;192
5228;O spa do hotel oferece tratamentos relaxantes e revigorantes. Foi uma experiência incrível!;spa;1;2;5
2832;EU fiquei uma semana neste hotel, é maravilhoso, confortável e tem ótima localização, quem estiver disponivel para caminhar, vai a pé para o louvre, moulan rouge, hotel de ville, catedral de notre dame,. Quem não quizer andar tem o metro na esquina.  O antendimento é ótimo e o café da manhã tbm.   Recomendo a todos!!  Room Tip: os andares mais altos, não dá para escutar o barulho da rua.;café da manhã;1;278;291
2899;É um hotel com uma excelente localização. Em frente encontra-se uma paragem de autocarro com vários destinos incluindo a Tour Eiffel e Musée du Louvre. Também tem duas estações de metro perto, Cadet M7 e Notre-Dame de Lorette M12. Os quartos são pequenos e não dispõem nem de ar condicionado e mini-frigorífico. Mas isso não se revelou a ser um incómodo. O pequeno-almoço é relativamente simples, mas tem o essencial. O Staff do Hotel é bastante simpático e pretável.;almoço;1;365;371
20;Fiquei num quarto quádruplo, somente para dormir e no outro dia pela manhã ir para o Aeroporto. As instalações do quarto eram um pouco antigas, a roupa de cama (edredon) tinha aspecto de suja. O chuveiro era bastante velho, demorou para conseguir achar o ponto em que ele esquentasse. Quanto ao café da manhã, não deu para usufruir pois começava a ser servido somente às 7h e precisamos sair 6h.;aeroporto;0;85;94
1678;A localização deste Citadines é muito boa travessa do Boulevards des Italiens com bons restaurantes no em torno e próximo de tudo a pé. Cozinha bem equipada. Atendentes da recepção atenciosos. Pontos negativos: sem wifi no quarto, carpete muito antigo necessitando de troca urgente ou melhor trato. Pessoa que limpa o local com nenhum capricho e mostrando desleixo e mostrou que não via a hora de ir embora.;localização;1;2;13
3189;Excelente hotel, bem localizado, apesar de não ficar exatamente na Strip. Nosso quarto era no 42º andar, com uma vista espetacular de Las Vegas. O quarto era super confortável, grande, bem decorado, super limpo. O banheiro também era excelente, limpíssimo.  O staff também era super prestativo e educado.;hotel;1;10;15
755;É um hotel com localização excelente, a menos de 1 quadra do metro e do RER, e há 2 quadras do Sena. O quarto é pequeno, mas novo, tem internet wireless grátis, bule elétrico e sachês de café e chás. Oferece um café da manhã muito bom, e também um lanche no fim do dia, o que garante uma grande economia em Paris! Recomendo!;localização;1;15;26
1608;Hotel é limpo e muito bem localizado. O quarto com cama de casal realmente é bem pequeno, mal havia espaço para abrir uma mala. No entanto, a distribuição do espaço é inteligente e, numa cidade como Nova Iorque, a última coisa que se pretende é perder tempo no quarto do hotel. Ótimo ter internet liberada, secador e estação para IPod para se ouvir música. Ficaria novamente.;casal;0;59;64
119;Foi uma surpresa, no site haviam fotos antigas do apartamento e quando chegamos lá o hotel está sendo reformado e está tudo novo. A localização é excelente, perto de atrações, restaurantes e metrô. Não contratamos o café da manhã por isso não posso dar minha opinião, mas com relação a limpeza gostei muito.;hotel;1;85;90
2461;Quarto honesto, limpo, funcionários amigáveis e localização perfeita para aqueles que procuram fazer uma viagem turística com foco nas principais atrações de Paris. Além disso, fica em frente a uma saída de metro, próximo de bares e lojas e ainda assim não tivemos problemas com barulho durante a nossa estadia. Definitivamente ficaria nesse hotel novamente se voltasse para Paris com um orçamento apertado.;funcionários;1;23;35
2636;Tentei achar um hotel para passar a noite para embarcar pela manhã só consegui esse hotel, como todos sabem em cima da hora o valor é fora da realidade, paguei valor como se fosse um hotel no minimo 3 estrelas, mais esse hotel parece hotel de beira de estrada ou em frente de rodoviária. O quarto de bom tamanho, mais muito antigo, faltava uma reforma, mais o mais importante o café da manhã com bolos e pães amanhecidos, leite aguado, não recomendo.;quarto;-1;290;296
2503;Excelente serviço, muita simpatia e disponibilidade do staff. Quartos muito limpos e em excelentes condições, embora pequenos mas o normal para Paris. Já é a nossa segunda vez na cidade luz e a nossa escolha recai sempre neste hotel. Qualidade/preço/localização (principalmente para quem saí em port-mailot ), plenamente justificada.;preço;1;244;249
1011;Há que se avaliar com cuidado a questão custo benefício. O preço é barato. Mas não há serviços usuais como frigobar e interfone. Não há qualquer serviço de alimentação fora o café (que é fraco), não há mensageiro. Os funcionários são pouco educados e nada dispostos a ajudar. O hotel recebe muitas excursões e o barulho incomoda por vezes. O ar-condicionado (central) não resfria a contento. Quando voltar a Paris, não retornarei a este hotel.;hotel;-1;278;283
5710;A equipe de recreação do hotel oferecia uma variedade de atividades para entreter as crianças, garantindo momentos de diversão e alegria durante a estadia.;recreação ;1;12;22
1469;Queijos e vinhos todas as noites no lobby dão um belo início de noite antes de sair para jantar! Hotel mistura rústicio e moderno, quarto super confortável, limpo, ótima cama e de tamanho muitp bom! Café da manhã básico mas gostoso, staff atencioso! Terraço agradável e duas quadras do metrô! Recomendo!;jantar;0;89;95
1736;Os pontos fortes são ótima localização e atendimento em português pela maioria dos recepcionista. O que desagradou foi o box do chuveiro que, no nosso quarto, era realmente muito pequeno e com cortinas de plástico, ao limite de tornar difícil um banho sem molhar todo o banheiro. Recomendo para brasileiros e sem dúvida retornaria pelas facilidades de locomoção e comunicação.;atendimento;1;41;52
2674;Este hotel segue o estilo Ibis: seguro, limpo e com preços razoáveis. Contudo, o charme deste hotel é a localização, que é excelente! Ao entorno do hotel existem vários cafés, restaurantes, mercados, etc. Além disso, localiza-se a poucas estações de metro dos principais pontos turísticos. Os quartos dos fundos são silenciosos. Eu retornaria ao Ibis Grands Boulevards e recomendo a todos!;quarto;1;293;299
345;Hotel para pernoite, quartos antigos porém a limpeza é boa. Muito bem localizado no centro de Porto alegre. Café da manhã é humlide, não espere muito Me hospedei só para um pernoite, não permaneci muito tempo por isso tenho pouco a dizer dos serviços e do atendimento. Check in foi eficiente e o preço é justo pela qualidade que oferecem.;café da manhã;-1;108;121
5732;O hotel oferecia um serviço de transporte para os principais pontos turísticos da cidade, permitindo que os hóspedes explorassem a região com facilidade e conforto.;transporte;1;31;41
842;Somos brasileiros. Vamos a Europa de 02 em 02 anos. Sempre com alguns dias em Paris. Em termos de Paris e por este preço, não pode haver melhor localização e acomodações. O tamanho dos quartos é pequeno, mas isso é normal em Paris. A localização não podia ser melhor. O atendimento é bom e a limpeza também. O café da manhã também é bom.Já estivemos 08 vezes em Paris sendo 02 neste hotel e a próxima vez será também neste hotel, se encontrar quarto vago.;localização;1;144;155
375;Para quem precisar de pegar avião bem cedo como eu tive que fazer, este é o melhor hotel de Porto Alegre, bem baratinho e muito perto do aeroporto, os quartos são equipados com ar-condicionado e tv, de manhã é oferecido um café da manhã reforçado, fica a dica.;aeroporto;0;137;146
2459;O hotel é bem localizado, muito próximo do metrô Ecole Militaire, do Invalides e da Torre Eiffel. Os quartos do quinto andar tem varanda com uma vista maravilhosa para a Torre! Quando fizer sua reserva, avise se você deseja ficar em um desse quartos com a varanda. Ótimo atendimento, bem familiar. Quartos silenciosos e limpos.;quarto;1;101;107
1705;O Trump International Las Vegas é o que há de mais luxuoso, acompanhado de excelentes acomodações e serviços.  O ponto alto vai para a suite, além de fornecer uma excelente vista da cidade é extremamente aconchegante, limpa e funcional. O banheiro é impecável, com uma ótima banheira e ótimo chuveiro. Ótima opção para casais e família que buscam fugir de hotéis com cassinos.;cidade;0;182;188
5554;Ambiente incrível, mas a comida era uma verdadeira decepção, simplesmente nojenta.;comida;-1;25;31
1555;Fiquei no 3º andar, o quarto era velho, o banheiro tinha azulejo azul de casa de vó, e o box não fechava além de ser de acrílico.Chuveiro não esquenta direito.Quarto com mofo nos tetos e nas paredes e a janela do quarto dava pro depósito de lixo do hotel. Nojento.Não tinha tomada para carregar celular, apenas a tomada da tv e uma tomada no banheiro.Pelo menos as camas tinham lençóis e toalhas limpas. O hall de entrada do prédio é agradável e do lado do elevador tem um poster com fotos de quartos que eu duvido que seja de lá pelo que eu vi no meu. Não aconselho.;chuveiro;-1;129;137
278;O hotel nao fica localizado na strip (rua dos principais hotéis de vegas) mas o hotel tem ligação com um shopping que caminhando uns 5 minutos voce chega num ponto excelente da strip próximo aos principais hotéis (Paris, belagio ...)  Os quartos sao amplos e equipados com cozinha.. Maq lava louca, microondas, tv até mó banheiro.  Ótimo pra quem viaja com crianças. Recomendo.;tv;0;311;313
5731;A equipe de recreação do hotel oferecia uma variedade de atividades para entreter as crianças, garantindo momentos de diversão e alegria durante a estadia.;diversão;1;118;126
5668;A equipe de limpeza do hotel mantinha os quartos impecavelmente arrumados, proporcionando conforto e bem-estar aos hóspedes.;limpeza;1;12;19
1705;O acesso ao quarto é traumatizante! Vê-se buracos pelas paredes e chão. Uma escada em curva estreita, em que mal cabe uma mala. Não há elevador (já previsto em Paris). Banheiro minúsculo prara banho e uso sanitário (o box mede 50X50cm!). Reservamos prara 6 dias e só conseguimos ficar um. Á localização é ótima, mas impossível para quem quer um mínimo de conforto. Pelo mesmo preço encontramos outro hotel muito melhor.;preço;-1;376;381
2359;ótima localização, bem no meio da Strip. ótimo custo benefício. piscina animada. Os banheiros poderiam ser mais novos, mas atendem as expectativas.Fiquei na parte mais antiga. só não gostei de uma coisa, na sexta-feira, meu último dia de estadia, eles fecharam a piscina as 16:00 para um evento particular ... não achei legal fechar a piscina tão cedo logo numa sexta-feira, mas no mais, foi tudo ótimo.;localização;1;6;17
1824;Este hotel é perfeito e tudo funciona! Internet super rápida, funcionários atenciosos e elevadores rápidos.   As crianças irão adorar, pois está muito bem localizado, perto de teatros, lojas de brinquedos, etc.  Recomendo este hotel a qualquer turista em férias em New York, especialmente aqueles com crianças.;internet;1;39;47
261;Apesar de boa localização, um dos piores hotéis que já fiquei. Perde todo o padrão Ibis. Os elevadores já são pequenos, quartos também. Precisei pedir para trocar de quarto porque o primeiro era apenas cheiro de cigarro e o quarto que me colocaram em seguida, era minúsculo. A limpeza é falha. Quartos mal limpos, funcionários cheirando muito mal e também mal-educados. Dentre as grosserias, um recepcionista reclamando do horário do check-out. Impossível de recomendar o hotel para um amigo.;horário;-1;423;430
5567;A decoração do hotel era um espetáculo à parte, mas o estacionamento era tão caro que preferi andar a pé!;estacionamento;-1;54;68
3219;este foi o pior hotel em que ja fiquei.o elevador estava quebrado,tive que descer seis andares com as malas pela escada.o htel esta velho e com coisas quebradas.a parte com mesinhas externas esta desativada.o café da manha foi improvisado no saguâo de entrada.funcionário mal humorado,parece que ele esta fazerndo um favor.tenho fotos para comprovar.fujam;escada;0;113;119
1130;Senti falta de um serviço de lanche noturno... somente as geladeiras com pequenas opções de sanduiches deixam a desejar. Nos demais aspectos de instalação para descanso entre as atividades de lazer pela cidade são bem satisfatórias e atendem perfeitamente aquilo que o hospede espera (boa cama, bom quarto, bom chuveiro, excelente café da manhã e um bom loby.;café da manhã;1;331;344
2027;Após termos passado por uma situação de overbooking, colocaram-nos neste hotel.  Apesar dos recepcionistas serem atenciosos, o hotel é muito mau. A única vantagem é a localização e o facto de oferecerem sandes para o almoço.  A casa de banho era minúscula, não tinha gel de banho nem champô, as camas estavam com cabelos, inclusive os copos da casa de banho. O pequeno-almoço não tinha praticamente nada e demoraram muito tempo a repor o leite e o café.;hotel;-1;73;78
22;Um quarto simples, porém limpo. A única crítica real é quanto ao chuveiro, muito colado a parede, pelo menos no quarto em q eu fiquei (516), era complicado tomar banho dessa forma.    Uma sugestão, notei a presença de vários brasileiros no hotel enquanto fiquei hospedado e quero sugerir um canal de televisão em português, a Globo Internacional. Seria muito bom e um atrativo a mais para vocês.;televisão;0;300;309
3383;O Hotel é muito bem localizado, próxima estação do metrô (Rua 59), bloomingdales e 5th avenue. Tem dois Starbucks a poucos metros, além de um Subway na esquina. Logo, mesmo que não tenha café da manhã incluído existem opções na rua, o que acaba saindo mais em conta.     Não vi nenhum problema com o quarto, achei bastante confortável. Realmente recomendo e da próxima vez que for a NYC, tentarei me hospedar novamente neste hotel.;rua;0;58;61
5311;O serviço de limpeza do hotel foi razoável. Não estava impecável, mas também não estava sujo.;serviço;0;2;9
28;Perto de tudo,com pizzaria na frente q da para comprar e levar comer no quarto a Sbarro,21 dolares a grande...não tem frigobar e internet é paga se quiser no quarto.Tem metro super perto a uma quadra,e tudo muito facil.....Gasta se do aeroporto de La guardia $45 dolares de taxi...e ate o JFK gastamos 58 .....Mais quarto confortavel,ficamos no 40 andar .;aeroporto;0;235;244
355;De bom o hotel só tem a localização que é perto do aeroporto.Não possui elevador e os quartos são virados para uma avenida supermovimentado e também para a linha de metrô. O barulho é ensurdecedor. O quarto não tem um piso adequado para o frio, tampouco as paredes do quarto. O lençol é fino demais e estava rasgado, o coberto fedia a mofo e o banheiro é hipergelado e pequeno. O ar condicionado/aquecedor era velho e não funcionava direito. O estacionamento é fora do hotel e cobrado a parte. O wi-fi é péssimo e só funcionava no lobby do hotel.;estacionamento;-1;444;458
748;Foi a segunda vez que me hospedei nesse hotel em Paris. Para mim, o ponto alto é a localização, pertinho da Praça da Bastilha. Além disso, fui bem tratado e os funcionários se esforçaram para satisfazer tudo o que eu queria. É claro que segue o padrão da rede Ibis e vc não tem o luxo de outros hotéis. Mas, para mim, o mais importante é o preço acessível e, nesse caso, a localização.;praça;0;108;113
534;O Hotel e simplesmente maravihoso, nao tenho palavras, se fosse reclamar de algo, reclamaria da cama, e muito, muito mole.    a vista e unica, o casino e otimo, a balada nem se fale e quanto a gastronomia, e top das tops, tem varios.    se tiver afim de gastar pouco va ate o hotel Monte Carlo por dentro e vai achar uma praca de alimentacao com opcoes baratinhas...ah! so tome cuidado com o frigobar, ele tem um chip que quando vc tira alguma coisa, ja cai na sua conta....;frigobar;0;392;400
2626;Estive em Nova York em Jan/13 em férias com a minha familia. Apesar do frio intenso o hotel era muito acolhedor. Serviços de primeira qualidade e funcionários excelentes, além de acomodações muito confortáveis.  Localização excelente, perto da Broadway.  Recomendo.  Room Tip: Prefira os quartos com vista para a praça;funcionários;1;146;158
5211;A comida no restaurante do hotel estava deliciosa. Recomendo experimentar o prato de frutos do mar!;frutos do mar;1;85;98
3068;Ficamos hospedados por 3 noites com nossos filhos (07 e 02 anos), do dia 13.12.12 a 16.12.12. Hotel de ótima localização, perto de tudo, quartos limpos e organizados, café da manhã de boa qualidade e funcionários muito atenciosos. Metrô ao lado e uma farmácia (Duane Reade) na esquina aberta 24hs, que vende quase de tudo. Para viagem com crianças este hotel é ótima opção.  Room Tip: Ficamos no 29 andar, não há barulho e também não tivemos problemas com os elevadores que funcionavam...;café da manhã;1;167;180
766;Me Hospedei em Março de 2012, o hotel é bom, café da manhã bom, longe do centro de Paris mas de metro uns 15 minutos.Para quem nunca foi a Paris eu não recomendo, pois não é pratico a localização. O preço é bom, pouquissimos restaurante perto, ahh tem um Mac Donalds...internet free no quarto boa conexão ( o recepção disponibiliza senha pra acesso)..Quarto limpo não cheira mofo, banheiro simples mas bom, ponto negativo é o chuveiro, é aquelas duchas de mão que fixa na parede, nada pratico..;preço;1;199;204
2008;Excelente localização, com lojas e restaurantes maravilhosos por perto e duas linhas de metro. O café da manhã é bom. Nosso quarto era confortável, com duas camas de solteiro colocadas lado a lado. Faltava uma boa luz para leitura. O WI FI no quarto era muito fraco e desligava com frequência. Banheiro grande e confortável. Serviço simpático. O preço era muito bom em comparação com outros hotéis do mesmo nível.;preço;1;346;351
1339;Estava esperando algo ruim pelas avaliações do Trip Advisor. Encarei por conta de uma promoção da TAM e por isso não posso avaliar o quesito preço. O hotel é razoável e bem localizado no Centro de Porto Alegre. O quarto era bom, limpo e o banheiro idem. Apenas o café da manhã não me agradou. Se colocassem uma torradeira já melhoraria.;preço;0;141;146
89;Muito bem localizado com pessoal de recepção bem prestativo. duas pessoas falam o portugues e são otimos. Fiquei muito impressionado com a presteza de Ricardo na recepção. Fica praticamente a 100 metros de ponto de metrô. Achei falho o serviço de quarto. duas vezes esquerceram de abastecer meu frigobar. A suite que fiquei cabe muito bem para um casal e até dois filhos. tem uma porta de correr que separa os ambientes. Achei o café da manhã ruim para quem fica muito tempo como fiquei 09 dias.;café da manhã;-1;429;442
2613;O quarto é minúsculo! As camas de solteiro formam praticamente uma de casal, são quase unidas. Não tem muito espaço para as malas! O secador é horrível... Não conte com ele... O banheiro assim como o quarto é bem pequeno, principalmente o box, que possui formato de um triângulo! Bem apertado!Tirando isso foi ótimo!;cama;1;25;29
5857;O quarto do hotel tinha uma vista deslumbrante para o mar. Passamos horas apenas admirando a paisagem!;vista;1;28;33
2294;O hotel cujo o nome já faz a sua avaliação. Expressinho está localizado perto da estação de metrô Farrapos.Com bares que fervem para darem a guinada pra noitada.Shopping com tudo que desejar,além de ter traslado gratuito para o aeroporto,precisando agendar apenas,15 minutos antes da partida.;aeroporto;0;228;237
564;O serviço na recepção do hotel é muito boa. Toda a equipe trabalha tentando satisfazer as necessidades dos hóspedes, porém as equipes do restaurante e das camareiras não falam inglês, e isto dificulta em muito o entendimento. O quarto é do tamanho padrão, bem limpo, com banheiro com bom chuveiro. Infelizmente nosso quarto era em frente ao elevador e por isto com muito barulho. Com hotel lotados não tivemos opção de trocar de quarto. O café da manhã superou as expectativas.;serviço;1;2;9
2062;O Hotel esta no centro turistico de PARIS , tem estilo art noveu, em frente ao museu do Louvre e sua bela piramide de vidro. Pode-se dizer que se pode caminhar de la para os principais pontos turisticos ou tomar um METRO na porta.Os quartos não são tão pequenos como a maioria dos hotéis desta capital e tem decoração elegante combinando com o todo de Paris. O serviço esta na média de Paris, ou seja, nada surpreendente. Porem o que realmente destaca´se é a localização espetacular deste hotel.;serviço;0;361;368
1777;Hotel com ótima localização mas com instalações velhas. Tomadas nao funcionavam. O quarto tinha cheiro de velho e tive alergia com a roupa de cama. Café da manha é razoavel com poucas opções. Wifi caia a todo momento e nao funcionava depois das 11 da noite.;hotel;0;0;5
5607;O hotel oferecia serviço de lavanderia, mas o preço era tão alto que preferi lavar minhas roupas na pia.;preço;-1;46;51
5533;O restaurante do hotel tinha boa comida, mas o preço era exagerado.;preço;-1;47;52
248;Hotel muito confortável, antigo mas muito bem conservado. Ótimos quartos, roupa de cama impecável e café da manhã excelente. Ótima localização (com vista para a Torre Eiffel) e bem pertinho dela. Um dos melhores em que já me hospedei, principalmente se considerarmos as tarifas, bastante razoáveis quando comparadas a outras nem sempre tão adequadas.;roupa de cama;1;74;87
702;Estive no início de janeiro hospedada no Hotel Affinia Dumont e voltei totalmente satisfeita. Os quartos são excelentes, as camas maravilhosas, além da opção de escolher os travesseiros. Sem contar que o apartamento conta com uma sala e uma cozinha completamente equipada. Osatendentes são extremamentes simpáticos e atenciosos, merecendo destaque o Gilbert que faz com que você sinta como se o conhecesse há anos. Room Tip: Vale a pena pegar um apartamento com sala e cozinha.;apartamento;1;204;215
5064;A piscina do hotel estava lotada durante todo o dia, o que dificultou nosso acesso e nos deixou desconfortáveis.;piscina;-1;2;9
2473;Ja estive em hotéis de luxo em Vegas como Bellagio e Wynn.  Desta vez, precisava de algo mais econômico e escolhi o Ballys pela localizaçao privilegiada.  Acho que foi uma boa escolha pois embora os móveis sejam antigos e o carpete um pouco gasto, o quarto era grande, as camas limpas e confortáveis e o chuveiro bom.  De bônus, ainda tinhamos uma vista linda pra Torre Eiffel e vista parcial pra fonte do Bellagio.  Se vc precisa economizar na hospedagem, escolha o Ballys!;móveis;-1;199;205
5631;A experiência gastronômica foi um verdadeiro espetáculo para os sentidos, cada prato uma obra-prima de sabor e textura!;gastron;1;14;21
2010;Toda a parte de serviço muito bom.   Quartos impecaveis, mesmo tendo muitos fumantes no hotel, nao se sentia cheiro de fumaça nos quartos.  Quartos muito confortaveis,.  Bastante entretenimento no hotel cassino.  Atendeu minhas expectativas.  Room Tip: as suites das extremidades sao mais expaçosas e mais bem iluminadas.;serviço;1;16;23
587;Os quartos são menores, quando comparados aos dessa rede. Mas mantém a mesma qualidade em termos de roupagem, camas, café da manhã, atendimento dos funcionários etc... A localização é ótima, perto de times square, dos teatros, metrô, tours etc... O custo é mais alto, mas comparado aos outros hotéis de NY, acho que vale a pena.;localização;1;170;181
6253;A academia do hotel era bem equipada com aparelhos modernos e pesos livres.;modernos;1;51;59
159;"Adoramos a localização do hotel, várias entradas de metrôs, na esquina o Arco do Triunfo com a Avenue Champs Elysses, quer mais? Seus atendentes e serviços são bem básicos e objetivos. O café da manhã ficou um pouco a desejar e achei a suíte apertada para três pessoas. o hotel não oferece nenhum serviço de quarto além da limpeza diária.";serviço;0;147;154
3233;É muito bem localizado, bem no centro de tudo, perto de lojas, restaurantes e dos principais pontos turísticos.  Tem um bom café da manhã, com preços bem baratos para o padrão de Paris (vale a pena reservar a diária com café incluso).  Tem o melhor concierge do mundo, fez todas as reservas, me colocou nas melhores mesas e ainda deu dicas de todos os passeios - por si só já vale a estadia.;padrão;1;169;175
2429;excelente localização. Em frente a estacão de metro, com varios restaurantes bons (um arabe maravilhoso) e tb mercadinho. Os atendentes educados. So o quarto q era um pouco pequeno Normal para Paris) e o ar condicionado nao era tao gelado. O banheiro era bom, bem melhor q outros hoteis. Com certeza ficaria la novamente.;localização;1;10;21
681;fico no Hotel sempre que vou a cidade e os funcionarios do hotel são prestativos, ajudam sempre que prescisam, principalmente a cristina que fala o portugues e da otimas dicas sobre Paris.o café da manhã delicioso, sempre com pães fresquinhos. a localização é otima, fica perto de metro, feirinhas, restaurantes.;café da manhã;1;190;203
1309;Muito bom hotel, perto da estação de metro St Lazare, fica localizado perto das principais atrações de Paris para quem gosta de ir caminhando. O café da manhã é bom (pago) e internet bem rápida. O quarto é bem limpo e tem frigobar, janelas que abrem e banheiro limpo e novo. O atendimento sempre foi prestativo mesmo eu não falando francês e inglês. A única coisa é que poderiam colocar pelo menos um atendente que fale espanhol.;café da manhã;1;145;158
820;Pessoal da Recepção, Gerência, Manutenção todos muito atenciosos e cordiais. Excelente apartamento família. Excelente localização, de fácil acesso a todos os pontos de Paris. Metrô e RER a 20 ou 50 metros do hotel. Para ir à EuroDisney RER direto sem baldeação. Les Halles tem muitos bistrôs, padarias, supermercados. Aquecimento eficiente (pegamos inverno de -3ºC). Recomendo. No entanto, façam suas reservas com antecedência, pois em cima da hora os valores aumentam significativamente.;recepção;1;11;19
5119;A internet do hotel estava fora do ar durante toda a nossa estadia. Isso causou inconvenientes significativos para nós.;inconvenientes;-1;80;94
5359;O estacionamento do hotel era apertado. Tive dificuldade em estacionar o carro.;dificuldade;-1;45;56
377;A relação custo beneficio foi afetada pelo tamanho do quarto apertado e banheiro muito grande. A localização é muito boa, proximo ao metro e esta situada em uma regiao tranquila de Paris proximo inclusive a um bom shopping center. O controle de temperatura do quarto deixa a desejar, excessivamente quente no inverno, onde o controle de temperatura do ar não funciona, prejudicando o item conforto. O preço é bom e os apartementos em bom estado de conservação.;preço;1;401;406
413;O Hotel é extremamente bem localizado, com um serviço de muita qualidade. O staff é atencioso e prestativo, sempre prontos para resolver qualquer situação. O quarto é grande, espaçoso, limpo e o banheiro é sensacional. Recomendamos e não temos dúvida que na próxima vez que estivermos em NY o Cassa será novamente a nossa escolha.;serviço;1;46;53
1881;Estive hospedado no Mandarin Oriental NYC este mes de abril. Fiquei no 48 andar com vista para o Central Park. O quarto muito confortável com cama king, amplo com um pequeno sofá, mesa de trabalho com todo tipo de conexão para computadores, banheiro enorme e com banheira separada do chuveiro. O serviço dispensa comentários, tudo perfeito. Algo muito bom são os carros Mercedes a disposição dos hóspedes. Lá tem a maior piscina de NYC com 28 metros. Voltarei em breve!!!;cama;1;142;146
5272;A piscina do hotel estava em boas condições. Não era muito grande, mas suficiente para um mergulho rápido.;piscina;0;2;9
1200;Tem um parque de diversões dentro do hotel. A montanha russa é legal, mas se quiser adrenalina vá a do Hotel Sahara, que fica quase em frente, pois é irada. A localização é excelente e o custo também se comprado com relativa antecedência. O quarto normalmente possui duas camas grandes, padrão americano. O estacionamento é gratuito.;hotel;0;37;42
5726;O hotel oferecia um serviço de concierge personalizado, garantindo que os hóspedes recebessem assistência em todas as suas solicitações durante a estadia.;ência;1;100;105
5078;A piscina do hotel estava suja e mal cuidada. Não nos sentimos confortáveis em usá-la durante nossa estadia.;piscina;-1;2;9
6184;A academia do hotel tinha equipamentos antigos. Precisa de uma atualização.;academia;-1;2;10
3292;Hotel barato sem muito luxo, mas bem limpo e organizado. Duro é o cheiro de cigarro, mas acho que isso é padrão nos hotéis mais baratos.  Ficamos em um quarto com duas camas queen bem confortáveis e o banheiro era ótimo.  O hotel ainda possui boas opções de alimentação e diversão, além de ser bem localizado.;hotel;1;0;5
5931;O hotel não oferece serviço de quarto, o que foi frustrante para nós que gostamos de pedir refeições no quarto.;serviço de quarto;-1;20;37
1610;Um bom hotel, super bem situado (uns 200 mt da Times Square), limpo, mas com quartos beeeem pequenos. Não é recomendado para claustrofóbicos. Só não inclua o café da manhã, é ridículo, pertinho tem uma lanchonete que dá para tomar um café decente.  Room Tip: peça sem café da manhã, não vale pagar por isso;café da manhã;-1;158;171
6218;O hotel tem uma vista incrível para o mar e para as montanhas. É perfeito para quem gosta de paisagens naturais.;vista;1;16;21
2623;O Hotel é melhor que a apresentação de sua fachada. Os quartos são limpos e bem dispostos. O banheiro teve limpeza impecável e os produtos da Neutrogena ajudam na qualificação. O business Center me salvou na impressão de vouchers. O café da manhã é cobrado a parte (USD 19,90 por pessoa) e só é gratis para HHonors Gold e Diamond,achei um pouco salgado.;limpeza;1;107;114
2469;Com um ótimo atendimento e novo conceito, o hotel boutique possui camas extremamentes confortáveis. Embora o preço seja um ponto negativo, vale a pena cada dólar gasto. Sua excelente localização garante que você chegue ao Central Park em minutos ou a 5ª Avenida com apenas alguns passos.   www.shorehamhotel.com;hotel;0;44;49
3163;Ótima localização e atendimento. Quarto confortável, apesar de esperar ser um pouco mais silencioso em relação aos barulhos da agitada NY. Fiquei hospedada 2 vezes na mesma viagem (ida e volta) e por engano, na volta, nos colocaram na área de fumante e não foi possível a troca. Creio ter sido uma falha.;localização;1;6;17
5068;O ar condicionado do quarto estava fazendo barulhos estranhos durante a noite, o que nos atrapalhou muito para dormir.;ar condicionado;-1;2;17
1190;O hotel tem uma localização excelente: próximo dos principais pontos turísticos Paris, como Les invalides (da qual se tem uma vista maravilhosa) e da torre Eiffel. Os quartos são bem arrumados e o banheiro é amplo. Os funcionários são atenciosos e o café da manhã é bom. Só um incoveniente: o elevador pequeno.;elevador;-1;293;301
1697;Muito bem localizado com pessoal de recepção bem prestativo. duas pessoas falam o portugues e são otimos. Fiquei muito impressionado com a presteza de Ricardo na recepção. Fica praticamente a 100 metros de ponto de metrô. Achei falho o serviço de quarto. duas vezes esquerceram de abastecer meu frigobar. A suite que fiquei cabe muito bem para um casal e até dois filhos. tem uma porta de correr que separa os ambientes. Achei o café da manhã ruim para quem fica muito tempo como fiquei 09 dias.;serviço de quarto;-1;236;253
2559;Perto de tudo,com pizzaria na frente q da para comprar e levar comer no quarto a Sbarro,21 dolares a grande...não tem frigobar e internet é paga se quiser no quarto.Tem metro super perto a uma quadra,e tudo muito facil.....Gasta se do aeroporto de La guardia $45 dolares de taxi...e ate o JFK gastamos 58 .....Mais quarto confortavel,ficamos no 40 andar .;quarto;1;72;78
2035;Já Adianto que fiquei hospedado muitas vezes neste hotel. Eu diria que o melhor é a localização. Pois, fica bem no centro de Porto Alegre. Quanto ao restante já posso dizer que seria apenas um dormitório. Quartos básicos sem nenhuma sofisticação. Banheiros pequenos com box da ducha minúsculos. A lavanderia cumpre seu papel atendendo aos prazos de devolução das roupas. O serviço de quarto deixa a desejar. O atendimento também não é dos melhores. Nunca utilizei o estacionamento. A sinalização de emergência é bem visível, ao menos nos andares onde fiquei. A internet funciona. O café da manhã é simples. Há carpete nos corredores, mas, após a reforma os quartos estão livres. Acho que deveria haver disponibilidade de chimarrão ao se tratar de um hotel na capital gaúcha.;internet;0;561;569
5665;A área de lazer do hotel contava com salão de jogos, proporcionando momentos de diversão para toda a família.;área de lazer;1;2;15
689;As fotos não condizem com o que eu encontrei lá. o banheiro é muuuito velho, a torneira quando aberta fazia um barulho que mais parecia um trem chegando, papel de parede do quarto rasgado, o café da manhã bem mais ou menos, enquanto comíamos a mulher começou a resmungar, desligar o ar condicionado, televisão, e retirar a comida, uma falta de respeito, não recomendo.;quarto;0;173;179
81;Após termos passado por uma situação de overbooking, colocaram-nos neste hotel.  Apesar dos recepcionistas serem atenciosos, o hotel é muito mau. A única vantagem é a localização e o facto de oferecerem sandes para o almoço.  A casa de banho era minúscula, não tinha gel de banho nem champô, as camas estavam com cabelos, inclusive os copos da casa de banho. O pequeno-almoço não tinha praticamente nada e demoraram muito tempo a repor o leite e o café.;localização;1;167;178
1763;Tirando o cheiro dos carpetes do corredor , um bom hotel fica próximo do centro e suas acomodações são ótimas, se puder alugue um carro pois como o ar é muito seco e o hotel é muito grande demora uns 10 min ate o ponto de onibus e se vc sair duas x por dia já vai perde 40 min só pra ir ate o ponto de onibus sem contar a espera do onibus também;corredor;-1;33;41
5738;A equipe de limpeza do hotel mantinha os quartos impecavelmente limpos e organizados, garantindo o conforto e o bem-estar dos hóspedes durante a estadia.;conforto;1;99;107
1366;Hotel situado em local estratégico para compras e acesso à movida, revelou-se porém bastante ´básico na oferta de conforto para uma estadia de uma semana. Limpo, com quartos renovados, mas televisão com oferta muito limitada. Esperava-se pelo menos vídeo. Por duas vezes ficamos bloqueadas no nosso andar por avaria do ascensor. Restaurante e oferta de pequeno almoço decepcionante para hotel de quatro estrelas. Serviço amável mas pouco eficiente. Atenção: paguei antecipadamente navette de transporte para o o aeroporto JFK,(23 USD) mas por má gestão da reserva, fui obrigada a pagar novamente ao táxi que me transportou e que me aguradava à mesma hora: 50 USD! Fi-lo para não perder o avião.  Desaconselho vivamente a permanência neste hotel onde não tenciono regressar.  M. Luisa Maia;televisão;-1;189;198
125;O Hotel é muito bem localizado,perto do Central Park,Times Square,5ª avenida,reustaurantes e perto de várias estações de metrô.Quartos limpos com bom tamanho,roupa de cama ótima,cama confortável.O banho é muito bom  Café da manhã fraco se comparado aos do Brasil e sempre igual  Internet free nos quartos.  Preço caro como todos hotéis em NY.  Superou expectativas.;internet;1;279;287
2839;O hotel tem ótima localização e as acomodações são muito boas. Os apartamentos tem bom espaço, bem decorados e o banheiro, apesar de um pouco pequeno, é muito bom. Tive oportunidade de saborear um excelente café da manhã - mas muito caro para nossos padrões. O lounge e a recepção do Hotel são excelentes, bem espaçosos e os funcionários são bastante atenciosos.  Room Tip: Os quartos nos andares bem superiores, são mais silenciosos (ficamos no 44o. andar- não se ouvia nad...;hotel;1;2;7
1163;Hotel é bem localizado, estrutura física boa, porém os preços são acima do merecido, as taxas não coincidiram com as da reserva. Cobraram complementação pelo café-da-manhã já incluso na reserva, cobraram pelo late checo out e não disponibilizaram early checo in, mesmo com vagas. Como os americanos dizem não seria um hotel Amigável!!!! Room Tip: Difícil de dizer;preço;-1;55;60
1439;Já me hospedei em outros hotéis em Nova York e posso dizer que este foi sem dúvida o melhor. A localização privilegiada, a duas quadras da Times Square, a hospitalidade dos funcionários e o tamanho do quarto são sensacionais. Me impressionou também o baixo nível de ruído no quarto, nos outros hotéis sempre dormia ouvindo buzinas e sirenes, neste entretanto reinou o silêncio. Muito bom!! Recomendo a todos.;quarto;1;201;207
3093;Eu e minha família nos sentimos moradores de Paris neste simpático hotel na cidade. Muito bem localizado, entre Champ Elysee e George V, ao lado de estação do metro. Quarto novo, reformado, com forno e microondas bem como sofisticados utensílios para ter uma refeição no quarto como nativos. O atendimento é personalizado e apesar de não ter uma recepção tradicional, fomos muito bem acessorados pela gerência. Recomendo!;hotel;1;67;72
2032;Gostei muito sa localização deste hotel e os funcionários da recepção excelentes    Ocasionalmente havia obras mesmo na frente do hotel o que fez com que não descansassemos devido ao ruido mas como eles disseram para o ano já o problema não volta a acontecer    O duche era um pouco fraco mas tudo o resto é muito bom    Voltaremos;hotel;1;34;39
3448;"O quarto é pequeno mas o espaço está bem aproveitado. O atendimento foi excelente. a limpeza igualmente boa. A localização é que não é perfeita porque obriga a uns 15min de metro para se chegar ao centro de Paris mas de resto fiquei com boa impressão. Pelo preço e tendo em conta que é um espaço apenas para dormir e recuperar energias para os dias de caminhadas que se seguem, está bom!  P.S: o pequeno-almoço no hotel é uma mais valia!!";almoço;1;404;410
1273;Já fiquei em outros hotéis no Soho como o Grand Soho e o The James, mas o Mondrian sem dúvida alguma é o mais bem localizado, perto das melhores lojas e ótimos restaurantes.  Os quartos não são grandes mas bonitos e cheios de mimos. O restaurante do hotel é lindo!  O hotel não tem muita área de lazer e faz falta uma piscina no verão. O café da manhã é sem graça, vale mais a pena tomar fora do hotel, ja que existem muitas opções.  Uma delícia de hotel com uma equipe muito simpática e prestativa.;café da manhã;-1;338;351
5850;Minha estadia no Hotel Estrela do Mar foi uma verdadeira decepção. O quarto estava sujo e mal conservado, e o serviço deixou muito a desejar. Além disso, o barulho dos hóspedes nos corredores durante a noite era insuportável. Não consegui ter uma noite de sono decente durante toda a estadia. Definitivamente não voltarei e não recomendo este hotel a ninguém.;barulho;-1;156;163
1591;Em primeiro lugar dizer que é um hotel 4 estrelas com serviço de 5 estrelas! Ótima localização, 2 minutos a pé do metro St-Agustin, próximo das ruas mais baladas de Paris. Quartos não muito grandes mas confortáveis e bem decorados. Boa limpeza e café da manhã bem servido! Os concierges são excelentes, dão ótimas dicas e ajudam com que o hospéde precisar! Em especial monsier Denis e Pascal. Recomendo sempre!;localização;1;83;94
5394;O hotel tinha uma vista deslumbrante para o mar, montanhas e cidade. Era simplesmente espetacular.;montanhas;1;49;58
404;Hotel bem localizado, em uma boa região, proximo a estação de metrô. Atendentes prestativos.Café da manhã muito simples e caro pelo o que oferece.Boa opção de hotel para um dia que não esteja tão quente, pois o mesmo não possui ar condicionado, e quando fui, não havia disponibilidades de ventilador. Hotel reformado recentemente.;café da manhã;-1;92;105
3151;Boa relação custo-benefício, fica muito perto do Times Square, os quartos são bem limpos e aconchegantes, a cama é ótima, não tem café da manhã, mas são fornecidos café, chá e açúcar diariamente, e tem muitos mercadinhos e starbucks há uma quadra de distância. A simpatia dos funcionários deixa a desejar!;cama;1;108;112
2798;Boa localização.Quarto bom, reformado.banheiro antigo, mal conservado, ruim.Café da manhã okAtendimento sem reclamações, exceto de um dia que não foi reposto água no frigobar porque eles não tinham em estoque.Custo beneficio: vale a pena;frigobar;0;166;174
2552;O quarto é minúsculo! As camas de solteiro formam praticamente uma de casal, são quase unidas. Não tem muito espaço para as malas! O secador é horrível... Não conte com ele... O banheiro assim como o quarto é bem pequeno, principalmente o box, que possui formato de um triângulo! Bem apertado!Tirando isso foi ótimo!;secador;-1;133;140
5170;A localização do hotel é perfeita, com fácil acesso às principais atrações da cidade.;localização;1;2;13
6149;O hotel oferece Wi-Fi gratuito, mas a conexão é um pouco lenta.;Wi-Fi;0;16;21
3321;O único aspecto positivo é a localização.  Precisa de uma reforma urgente, o edifício está caindo aos pedaços, janelas com esquadrias de madeira com pintura descascando, carpet velho e descolando, poeira sobre os móveis, duto do ar condicionado portátil soltava constantemente, sem internet no quarto. Não vale a pena diante de tantas ofertas de hospedagem em Paris.;quarto;-1;294;300
1745;O Grand Hotel Magenta é bem localizado, bem próximo a estação North de Paris, porém o quarto é horrivel, o preço, 64 euros, não compensa o desconto. O quarto tem um cheiro insuportavel de cigarro e o banheiro é fora do apartamento.;quarto;-1;86;92
2244;Localização excelente, quarto amplo e confortável, café da manhã muito bom. Concierge nota dez, que orienta sobre os passeios e conduções com prazer e desprendimento.  Mas, ao tomar banho, temos de tomar cuidado para não levar um tombo, visto que o banho é dentro de banheira, que já deveria ter sido abolida há tempos em hotéis, constituindo um grande risco para acidentes. Valeu a pena o quarto Privilége.;banheira;-1;267;275
2995;O hotel esta em uma excelente zona de New York, a duas quadras do Central Park, e próximo as melhores lojas e restaurantes da cidade, mas as suites, o restaurante e a recepção precisam passar por uma remodelação para manter sua categoria, quanto aos funcionários do hotel são muito prestativos e atenciosos. O restaurante deixa muito a desejar no cardápio e no atendimento. O café da manhã é paupérrimo, com poucas opções. Não recomendo pois o custo beneficio não compensa.;funcionários;1;250;262
1144;O Hotel é realmente uma cópia de Veneza, bem localizado, limpo, bem decorado e com ótimo serviço. O café do Grand Luxor é uma delícia com preços justos. O cassino é bonito e não fica lotado. O shopping não tem todas os melhores lojas mas vale o passeio, por onde se pode passear tambem de gondola. O lobby é exuberante. Como todo hotel em Vegas, tudo é muito grande, é possivel se perder lá dentro. Voltaria.;lojas;-1;228;233
5209;O hotel oferece um serviço de transporte conveniente para os pontos turísticos locais. Isso facilitou muito o nosso passeio pela cidade.;passeio;1;116;123
1143;Para minha surpresa o hotel era um apart, com sala, cozinha, quarto e banheiro muito espaçoso. Eu simplesmente adorei. Ficamos todos muito satisfeitos e o fato de ser um apart tornou nossa estadia muito conveniente. A cozinha era muito bem equipada, com lavadora de louças, lavodora e secadora de roupas. Realmente gostamos do hotel. Muito bom para nós!;hotel;1;22;27
2029;Queríamos fazer uma viagem econômica, porém confortável.  Uma viagem curta que durou apenas uma semana.  Escolhemos o hotel pela internet.  Reservamos, chegamos e encontramos tudo certo como combinamos.  O hotel tem ótima localização,é limpo, bastante silencioso, muito charmoso.  A decoração é de bom gosto.  Qualquer locomoção é fácil, há orientação clara do hotel e os empregados  são muito prestativos e gentis.;hotel;1;118;123
6179;O spa do hotel oferece tratamentos relaxantes e revigorantes. Foi uma experiência incrível!;tratamentos;1;23;34
6125;A academia do hotel é pequena e possui equipamentos básicos. Não é ideal para um treino completo.;equipamentos;0;39;51
2453;Fiz uma reserva equivocada nesse hotel achando tratar-se do Açores Premium no qual havia me hospedado no mês seguinte. O hotel é velho, quarto horrível e banheiros horríveis. Apenas a recepção foi reformada. Passei um frio infernal e nem cobertores adequados o quarto tinha. Enfim, pelo que cobram você consegue hospedar-se em lugar melhor.;quarto;-1;136;142
5109;O serviço de limpeza do hotel deixou a desejar. O banheiro não estava tão limpo quanto esperávamos.;limpeza;-1;13;20
2195;Pra quem não é exigente, este hotel supre todas as necessidades, os arredores são ótimos, tem metro a 1 quadra, funiculaire também, ta certo, é apertado, inclusive, foi o menor elevador que já entrei na minha vida! Mas tudo bem, tudo limpinho, tudo certinho, a internet é algo que pode melhorar pois só tem no hall, mas o sinal la é bom. Os recepcionistas são atenciosos e te ajudam no que puder, e são bem esforçados na comunicação.;hotel;1;30;35
2861;O hotel está muito bem localizado, proximo ao metro da Republique e com várias opções de restaurantes e lanchonetes. Os quartos são pequenos, mas conformtáveis. Perfeitos para dormir. O bnaheiro é bem frances, não tem chuveiro apenas banheira e ducha manual. O atendimento é ótimo. Eles cobram cerca de 7 euros pelo café da manha. Sugiro não pagar e ir em qualuqer das padarias localizadas próxima ao hotel e tomar um típico café da manhã parisiense. Recomendo a hospedagem.;atendimento;1;261;272
1814;O hotel é fantástico, repleto de atrações, atendimento muito bom e a torre...o que é aquela torre? Impressiona! Fui em dois brinquedos, sensação indescritível! Excelente preço para a estrutura do hotel. Estacionamento gigante e de fácil acesso. Embora fique no início da Las Vegas Boulevard (ou final), dá para ir caminhando até o fim. Voltaria de novo, com toda certeza!;atendimento;1;43;54
161;O Grand Hotel Dorê fica localizado no bairro Daumesnil, que é tipicamente residencial. Trata-se de um hotel pequeno, com um staff muito atencioso, quartos limpos e confortáveis. Café da manhã com uma boa variedade. Embora não fique colado com as atrações turísticas, o hotel localiza-se ao lado de uma estação do metrô. Dentro de 3 ou 4 estações você consegue alcançar os principais destinos da cidade.;café da manhã;1;178;191
118;Muito bem localizado, junto à estação de Nation que tem ligação para todos os locais de interesse da cidade de Paris.    Funcionários muito simpáticos, falam inglês e dão óptimas dicas sobre a melhor forma de ter umas boas férias em Paris.    Muito limpo: os funcionários são muito interessados no bem estar dos hóspedes. Independentemente da hora a que saiamos do quarto quando voltávamos ele estava limpo e com as toalhas mudadas.;toalha;1;416;422
6101;A localização do hotel é estratégica, perto de várias atrações turísticas.;localização;1;2;13
1036;Fui no início do mês de junho de 2011. A localização é maravilhosa, tudo é novinho, perfeitamente limpo, porém o sistema de ar central no funcionava, o calor era absurdo a noite, não havia como abrir a janela e passamos 3 noites em um quarto abafado, onde dormir era quase impossível! Perdeu muitos pontos por isso!  Room Tip: Confira antes essa história do ar...principalmente se você for no verão!;quarto;-1;235;241
409;Com certeza, a pior experiência que tivemos em um Hotel. Ele esta em Péssimas condições de conservação, desde a ducha do banheiro que nao saia água, as paredes descascadas. Funcionários despreparados e nada simpáticos. No check out, queriam nos cobras € 100 , dizendo que quebramos a tampa do vaso sanitário, e ainda diziam que teria sido das duas suites( estávamos em quarto conjugado)... Um completo absurdo, nem sequer utilizamos o 2. Banheiro e mto menos quebramos nada. A recepcionista levantou a voz afirmando que teríamos que pagar SIM, e que no caso chamaria a camareira para resolver conosco... Um completo despreparo e descaso pelo hospede. A camareira obviamente Nao apareceu e depois da longa discussao, concordaram que estavam errados... UM DESASTRE TOTAL!!!!!!! O Room Service alem de Nao ter opções, encerra mto cedo.  NAO RECOMENDO A NINGUÉM!!!;ducha;-1;112;117
1161;O hotel é muito luxuoso, o staff super atencioso e a localização não poderia ser melhor. Nosso quarto tinha uma vista maravilhosa para a Catedral de Saint Patrick. Há um único inconveniente: o frigobar possui sensores para cobrar automaticamente o consumo, então não se pode tocar em nada que não se consuma!!;localização;1;53;64
986;Gostamos da região então a escolha foi perfeita! O hotel atendeu a nossa expectativa, custo benefício, a localização e os arredores do hotel. Os funcionários do Restaurante e do bar foram muito atenciosos. A única coisa que sugerimos é evitar que o hóspede que chega cansado descubra na porta do quarto que sua chave não abre e aí tem que voltar à portaria para ajustar o cartão...;localização;1;105;116
5091;O hotel não oferece opções de entretenimento noturno para os hóspedes. Tivemos que procurar diversão em outros lugares.;diversão;-1;92;100
56;Atendimento muito simpático na recepção e por todos os funcionários. Nos sentimos muito bem recebidos.  É bem localizado (perto de duas estações de metrô).   O quarto era pequeno, mas era bom (muito limpo e confortável). Ótimo chuveiro (apesar de pequeno).    Eles disponibilizam um notebook para acesso a internet no salão de entrada.    Ótimo café da manhã!;café da manhã;1;345;358
5482;O banheiro do quarto era espaçoso, mas não havia shampoo.;shampoo;-1;49;56
276;Ficamos 7 dias hospedados, foi muito bom. Os funcionários foram super friendly, hotel muito bem localizado, bem próximo ao metro. Achei o quarto um pouco pequeno, mas pelo custo benefício foi bom e café da manhã poderia ser mais variado, pois todo o dia o cardápio era o mesmo...mas isso ocorre em todos os hotéis. Em um geral, o custo benefício valeu muito a pena....Ahhhh, peçam vista para o cemitério e os andares mais altos.;funcionários;1;45;57
2376;Ótimo hotel-cassino, estrutura excepcional e conforto sem igual. Perdi minha carteira dentro do cassino e só percebi 12h depois, mas encontrei com a segurança do hotel. Quartos gigantes e muito confortáveis, área da piscina extremamente tranqüila, apesar da excelente localização do hotel em meio a Strip;quarto;1;169;175
266;Hotel IN-CRI-VEL !  Perfumado, moderno, bonito, organizado e com uma vista espetacular. Era um prazer voltar todos os dias para o Vdara, já na recepção você sente um perfume maravilhoso de lugar bem cuidado. O quarto é excelente, com duas tvs, piso aquecido do banheiro e uma banheira deliciosa. O chuveiro é fraco mas a banheira compensa. O staff é atencioso, a localização dele é boa e não há nenhuma caracteristica que o desabone. SUPER indico. Experiência deliciosa =);banheira;1;276;284
5208;O hotel oferece um serviço de transporte conveniente para os pontos turísticos locais. Isso facilitou muito o nosso passeio pela cidade.;serviço;1;19;26
5810;O hotel oferecia um serviço de concierge personalizado, garantindo que os hóspedes recebessem assistência em todas as suas solicitações durante a estadia.;serviço de concierge;1;20;40
1692;Quartos simples e bem pequenos com banheiro meia boca, ar condicionado algumas vezes barulhento, café da manha bem basico, e a internet, pasmem, 12 reais por 24h.É um hotel que engana qualquer walk in pela recepção bonita.O room service é o erro, a comida é simplesmente horrivel.;quarto;1;0;6
2259;Segue o padrão Ibis, com quartos não muito espaçosos e serviço enxuto, e com um bom preço, principalmente se tratando de Paris. Metrô pertinho do hotel, assim como farmácias, restaurantes, supermercado, etc. Área tranquila. Dá pra ir a pé até a torre. Internet grátis, basta pedir uma senha na recepção, onde os funcionários falam outras línguas e se esforçam para te entender e serem entendidos. Me hospedaria neste hotel novamente.;internet;1;252;260
2121;Estive com meus filhos jovens por 5 semanas, os meninos estudando e eu uma mãe muito feliz! Gostei muito do serviço, os funcionários muito atenciosos, bom café da manhã, jantar de seg. a quinta de cortesia. Para quem quiser se sentir em casa, podendo preparar suas refeições, com serviço de lavanderia, office e Van transporte até Strip e mais...eu recomendo!;lavanderia;1;291;301
843;Apesar da ótima localização, o Express do Açores é péssimo. Não tem nenhuma condição de estar figurando em listas de hotéis disponíveis. A portaria é arrumadinha e os funcionários corteses, mas no elevador já dá pra sentir o drama. O quarto é velho e o banheiro um caso de saúde pública, já que no box o piso é um laminado plástico por cima do azulejo e super mofado por baixo, um chuveiro ruim e sem ventilação. O café é básico com Soborôs sortidos de ontem. Não gostamos e não recomendo pra ninguém.;localização;1;16;27
724;Foi uma surpresa, no site haviam fotos antigas do apartamento e quando chegamos lá o hotel está sendo reformado e está tudo novo. A localização é excelente, perto de atrações, restaurantes e metrô. Não contratamos o café da manhã por isso não posso dar minha opinião, mas com relação a limpeza gostei muito.;limpeza;1;286;293
1060;Hotel feito somente para dormir, antes de uma viagem, café da manha bem simples, lanches até de madrugada, preço justo pelo serviço prestado. Chuveiro demora demais a aquecer. Cafezinho sempre quentinho na recepção, internet muito ruim. Camas de mola, haja coluna amigos. Recepcionistas atenciosos, além disso o hotel possui translado gratuito para o aeroporto, em 5 min. Você chegá-la.;chuveiro;-1;142;150
2126;Sabemos que hoteis na Europa são fraquinhos, mas o Cardinal surpreendeu muito! Quarto com um espaço bom, cama confortável, limpissimo e um chuveiro SPA com jatos de agua de todos os lados até massageador nas costas. Delicioso!! Localização perfeita, No centro de Paris, perto da Notre Dame, atendimento da recepção muito bom.  Vale a pena!!;localização;1;228;239
3366;O hotel possui excelente localização perto do metro Chatelet que liga a varias linhas, além disso, fica bem no centro, pertinho de Notre Dame e do Louvre. Há varias opçoes de restaurantes e comércio ao redor. O hotel é [equeno, mas aconchegante, o quarto é limpo e novo e o atendimento excelente, apesar de somente 1 pessoa cuidando do hotel sempre foram atenciosos e prestativos. Com certeza volatria e recomendo a todos.;atendimento;1;274;285
459;Foi excelente nossa estadia no hotel. O quarto era muito agradável, com armários, mesa de apoio, frigobar, iluminação e decoração aconchegantes. O banheiro também muito bom. Com uma ducha maravilhosa. Tudo muito agradável. O atendimento feito pelos recepcionistas também foi execelente. O espaço comum muito agradável. Não experimentamos o café da manhã, pois não estava incluso na estadia.  Room Tip: Os apartamentos de frente para a rua não são muito silenciosos.;ducha;1;182;187
2236;Hotel com fornecimento honesto,bom serviço e excelente cama e travesseiros e limpeza da roupa de cama. Edr4edon super aconchegante. Bom café da manhã. DEificuldade de banho pelo pequeno espaço do banheiro,altura e caidaq da parede não permitia tomar banho em pé dificultando o mesmo. Atendimento bom.;cama;1;55;59
461;Me Hospedei em Março de 2012, o hotel é bom, café da manhã bom, longe do centro de Paris mas de metro uns 15 minutos.Para quem nunca foi a Paris eu não recomendo, pois não é pratico a localização. O preço é bom, pouquissimos restaurante perto, ahh tem um Mac Donalds...internet free no quarto boa conexão ( o recepção disponibiliza senha pra acesso)..Quarto limpo não cheira mofo, banheiro simples mas bom, ponto negativo é o chuveiro, é aquelas duchas de mão que fixa na parede, nada pratico..;localização;-1;184;195
1096;Hotel bonito, muito bem localizado e com uma equipe muito cordial. Os concierges são atenciosos e simpáticos. O quarto é espaçoso, confortável e silencioso. Apesar do serviço irregular no restaurante, o café da manhã é delicioso, com pães feitos na casa e várias opções de pratos a la carte. Vale cada centavo. Room Tip: Os apartamentos mais altos são mais claros. Os do fundo são mais silenciosos do que os de frente.;apartamento;0;325;336
5900;A comida no restaurante do hotel estava com um gosto estranho. Não conseguimos identificar o que estava errado, mas não nos agradou.;comida;-1;2;8
1227;Com um ótimo atendimento e novo conceito, o hotel boutique possui camas extremamentes confortáveis. Embora o preço seja um ponto negativo, vale a pena cada dólar gasto. Sua excelente localização garante que você chegue ao Central Park em minutos ou a 5ª Avenida com apenas alguns passos.   www.shorehamhotel.com;atendimento;1;13;24
1581;Já fiquei em outros hotéis no Soho como o Grand Soho e o The James, mas o Mondrian sem dúvida alguma é o mais bem localizado, perto das melhores lojas e ótimos restaurantes.  Os quartos não são grandes mas bonitos e cheios de mimos. O restaurante do hotel é lindo!  O hotel não tem muita área de lazer e faz falta uma piscina no verão. O café da manhã é sem graça, vale mais a pena tomar fora do hotel, ja que existem muitas opções.  Uma delícia de hotel com uma equipe muito simpática e prestativa.;lojas;1;145;150
1672;Não tem o que falar do Venetian! O hotel é lindo, os quartos são grandes e luxuosos, a piscina tem muito espaço e bom atendimento!  Como é um hotel mega grande, achei que fosse achar um pouco de desorganização, mas não! Para chegar nos quartos é super fácil e tudo é de fácil acesso!  Hotel maravilhoso!;piscina;1;87;94
1817;O Hotel e simplesmente maravihoso, nao tenho palavras, se fosse reclamar de algo, reclamaria da cama, e muito, muito mole.    a vista e unica, o casino e otimo, a balada nem se fale e quanto a gastronomia, e top das tops, tem varios.    se tiver afim de gastar pouco va ate o hotel Monte Carlo por dentro e vai achar uma praca de alimentacao com opcoes baratinhas...ah! so tome cuidado com o frigobar, ele tem um chip que quando vc tira alguma coisa, ja cai na sua conta....;hotel;1;2;7
798;Atendimento não compromente.  Um pouco distante do metrô, principalmente no frio. Quarto minúsculo, embora com cama boa e chuveiro quente.  Banheiro minúsculo também, com porta abrindo para lado errado.  O local é sossegado e com alguma infraestrutura, mas acredito existirem opções melhores pelo mesmo preço. Para quem viaja só pode ser uma opção, para casal não.;casal;0;354;359
2363;nossa experiência foi ótima. O hotel é novo e tem bons quartos com aquecimento, bom café da manhã, internet liberada. Apesar de ser um hotel para muitos hóspedes os atendentes são bem prestativos e sempre tinha alguém na recepção que falava nossa língua. A localização permite que se passeie à pé ou de ônibus, fica perto das estações de metrô.  Da janela do nosso quarto podíamos ver as luzes da Torre Eiffel acendendo à noite.  Room Tip: aqueles que dão vista para o lado da Torre Eiffel;recepção;1;221;229
2398;O Trump International Las Vegas é o que há de mais luxuoso, acompanhado de excelentes acomodações e serviços.  O ponto alto vai para a suite, além de fornecer uma excelente vista da cidade é extremamente aconchegante, limpa e funcional. O banheiro é impecável, com uma ótima banheira e ótimo chuveiro. Ótima opção para casais e família que buscam fugir de hotéis com cassinos.;chuveiro;1;292;300
6171;O quarto do hotel era pequeno e apertado. Mal conseguíamos nos mover lá dentro.;quarto;-1;2;8
2572;Localização do hotel é perfeita, cassino sempre cheiroso, quarto excelente, limpo, e grande. Banheiro idem. Poucas opções para comer, mas para uma refeição rápida, tudo bem. Dá pra ir a pé em todos os lugares, além de um metrô que te leva até o Bellagio ou Luxor e Excalibur. Ficaria novamente com certeza...a diária está com preço ótimo pelo que o hotel oferece e comparando com os outros.;localização;1;0;11
5866;A comida servida no restaurante do hotel estava deliciosa. Recomendo experimentar o prato de frutos do mar!;frutos do mar;1;93;106
2929;bem localizado, pertinho da Notre Dame, 15 min. andando até o Louvre, bons quartos (nas fotos do site eles parecem melhores), piso de madeira, ao lado do metrô que tem linha direta com a estação de trem Gare du Nord, ao lado do RER C que vai para Versailles, recepcionistas são bons (menos uma com cara de nojenta que ficava com má vontade quando pedíamos algo), tem que pagar o café da manhã por fora, foi até melhor porque todos os dias tomávamos café em lugares diferentes :);quarto;1;75;81
5962;O hotel oferece um serviço de transporte conveniente para os pontos turísticos locais. Isso facilitou muito o nosso passeio pela cidade.;serviço;1;19;26
554;Estivemos hospedados, eu e meu marido, do dia 04 a 11 de outubro no Hotel de Suez. Além da localização q é ótima, o pessoal da recepção é super atencioso, principalmente, Madame Sandrine, que é a simpatia em pessoa e super solícita e amável. O quarto e o banheiro eram grandes, limpos e bem arrumado todos os dias.   Além de recomendar, quando formos novamente `a Paris, ficaremos lá de novo.;hotel;1;68;73
1825;Adorei o hotel bellagio, sua localização e perfeita as acomodações perfeitas, o ambiente e muito gostoso, alem de lindo e perfumado rsrs.  Quando voltar a Las Vegas quero me hoepedar novamente no Bellagio, tenho agência de viagens e estou indicando a todos os meu clientes, pois uma otima hospedagem faz parte da viagem, para ficar completa.  Room Tip: fiquei na torre central, não tive problemas com barulho.;localização;1;29;40
435;Primeiro ponto: A localização é muito boa, facilitando o acesso aos demais pontos da cidade Segundo ponto: A receptividade por parte dos funcionários também é boa Terceiro ponto: A estrutura do prédio é consideravelmente boa, um ponto negativo é em relação ao prédio ao lado, pois o mesmo transfere um mal cheiro no corredor para acesso aos quartos Quarto ponto: A internet poderia ser melhor, nem sempre consegui acesso.;localização;1;18;29
523;Estive por uma semana no hotel. A localização é excelente, além de ter um estação ao lado que, além do metrô, tem a linha RER B (direta ao aeroporto), está próxima a pontos importantes, como Louvre, Luxemburg, Notre Dame, etc.  Recepcionistas super educados e atenciosos.  O Hall do hotel é muito legal, o quarto é bem prático.;aeroporto;0;139;148
5351;O hotel tinha uma vista incrível para as montanhas. Acordei todos os dias com um sorriso no rosto.;montanhas;1;41;50
3227;O hotel Luxor Las Vegas, não é super caro, tem uma boa localização, fica relativamente perto da Strip, possui trenzinho grátis que o liga a dois outros hotéis próximos além de ser servido por linhas de ônibus que dáo ótima mobilidade para quem não deseja alugar carro ou se utilizar de táxis. Seus quartos são de bom tamanho e principalmente são LIMPOS!!!!! Sinal de uma estadia feliz!!!!!;localização;1;55;66
1440;Localização excelente, atendimento e serviços de um cinco estrelas. Não tenho nada a me queixar do hotel. Fui com minha esposa e filho, o quarto era amplo, cama de casal e cama extra, banheiro com um box e mais uma banheira, closet, sofá e poltrona. Quarto reformado, já que o hotel parece ser tão antigo quanto o Louvre. Café da manhã de primeira. Realmente recomendo e pretendo ficar lá da próxima vez.;café da manhã;1;322;335
2884;Muito bem recebido, hospitaleiros. Falam inglês e espanhol.  Quarto sem ar condicionado, mas não foi problema mesmo indo no meio de junho.  8 minutos do metrô. Rua com boa iluminação e nessa época do ano com várias pessoas na rua. Andamos eu e minha esposa vários dias após a meia noite  Recomendo a todos;quarto;0;61;67
757;O hotel é excelente eu eu meu marido ficamos 17 noites .Os quartos são novos e a limpeza é impecável.Cama confortável,wi fi,banheiro excelente.Os recepcionistas são atenciosos e o hotel dispõe de muitos recursos.O café da manhã é muito bom, bagel,bolinhos,torradas e waffles.Sem contar a localização que é duas quadras da Times Square.Recomendadíssimo.;cama;1;101;105
1930;É um hotel com localização excelente, a menos de 1 quadra do metro e do RER, e há 2 quadras do Sena. O quarto é pequeno, mas novo, tem internet wireless grátis, bule elétrico e sachês de café e chás. Oferece um café da manhã muito bom, e também um lanche no fim do dia, o que garante uma grande economia em Paris! Recomendo!;café da manhã;1;211;224
3392;Hotel bem localizado para nossas atividades, estação de metrô ao lado (Estação Cadet), equipe muito atenciosa e nos orientou sobre tudo em nosso idioma (Português). Garagem cara ( $ 35,00 euros) e difícil acesso as vaga. o Hotel tem vaga na frente da recepção, mas está sempre ocupada, o que dificulta a carga e descarga das bagagens.;hotel;0;0;5
3432;Hotel com bom conforto, cama box, bom chuveiro, frigobar e ar, limpo, localizado no Centro. Cafe da manha nada sofisticado, porem bom, suficiente para um bom desjejum. O apartamento nao é grande, mas bom. A unica coisa que chamou a atençao foi o valor da diaria que estava salgado para este final de semana em Porto Alegre, em funçao do show da Madona e inauguraçao da Arena do Gremio, havia muita procura na rede hoteleira, aja visto que estava muito dificil conseguir acomodaçoes em POA e com isso os Hoteis subiram o valor da diaria.;hotel;1;0;5
6039;O hotel oferece uma piscina aquecida, perfeita para relaxar após um longo dia de passeio pela cidade.;relaxar;1;52;59
1363;A localização do Helmsley Park Lane é excelente, de frente para o Central Park. Fomos recepcionados com cocktail de boas vindas. O que me surpreeendeu foi o pessoal do concierge que sempre conseguia reservar jantares em locais que já haviam esgotado as reservas. Os quartos são espaçosos apesar de não gostar muito da decoração mas tudo muito limpo e organizado e sempre que saíamos quando voltavamos tudo já estava arrumado.;jantar;0;208;214
3315;Pontos favoráveis: Hotel limpo e reformado, café da manhã muito bom, muito próximo de duas estações de metrô o que facilita tranquilamente a vida de quem vai a Paris. Como o bairro de Bercy não é turístico, convive-se mais de perto com o legítimo parisiense. Próximo há um mercado Monoprix e próximo alguns restaurantes que dão para o gasto.  Pontos desfavoráveis: o quarto é muito pequeno, o elevador é minúsculo e não é perto dos pontos turísticos.;elevador;-1;393;401
5095;A comida no restaurante do hotel estava com um gosto estranho. Não conseguimos identificar o que estava errado, mas não nos agradou.;comida;-1;2;8
1571;Quarto bem pequeno, não mandaram cama extra para nossa filha (e mesmo assim ñ caberia).    Localização boa (perto dele tem supermercado, farmácia, lavanderia e estação de metrô).    O sabonete líquido (e shampoo) do banheiro totalmente sujo, uma porcaria. Compramos um sabonete em barra no supermercado e ficamos usando.    Achei o quarto muito ruim!;quarto;-1;0;6
445;O Hotel tem ótima localização, perto do centro histórico e principais atrações de Porto Alegre.Quarto com ar-condicionado que funcionava bem e cama confortável! Só o banheiro que deixa um pouco a desejar, mesmo assim tudo funcionava muito bem!! O café-da-manhã é bom! Pra quem pretende ficar o dia todo na rua e voltar pro Hotel somente pra dormir, está ótimo!!;rua;0;306;309
844;É necessário verificarem as sanitas, pois um dos quartos tinha uma sanita cujo rebordo magoava sendo passível de causar ferimentos. Àparte esta situação, recomendamos este hotel. O atendimento é muito bom, bem como a nível de informações e limpeza. Os quartos são grandes e muito bem equipados. A nível de pequeno almoço também o consideramos muito bom, tendo bastante variedade de escolha.;almoço;1;314;320
3208;Quarto bem espaçoso, arrumado, banheiro bem limpo. Nos corredores o cheiro de cigarro é bem forte. O hotel fica no centro da avenida, perto de tudo, em frente ao Bellagio, com uma vista muito bonita. Como tem um cassino embaixo do hotel, não se tem controle de quem entra e quem sai, então tome cuidado com a porta de seu quarto, para não ter surpresas desagradáveis (assalto). O check-out foi bem demorado. Mas durante os cinco dias em que estivemos hospedados, tudo correu muito bem. Recomendo.;quarto;1;0;6
981;Bem localizado no centro da cidade baixa, proximo de supermercado, shopping e lojas... Apesar da estrutura estar em obras, ofereceu bom atendimento.. possui ponto de taxi próximo e a estrutura física do hotel está em reforma.... só não tinha elevador, pois está em manutenção. apesar dos contra tempos, apresenta custo beneficio ótimo.. .;elevador;-1;242;250
1712;O atendimento é péssimo. As instalações, velhas. Os quarto, abafados e com cheiro de mofo. A localização, a algumas quadras de uma estação de metrô, mas numa região decadente, feia, e suja.;atendimento;-1;2;13
5387;A estadia no hotel foi decepcionante. O quarto estava sujo, o serviço era lento e a comida sem sabor.;serviço;-1;62;69
539;Hotel pequeno, quarto pequeno (mas muito ajeitado)  , mas muuuuito charmoso, quartos limpíssimos, camas super confortáveis, Uma Ducha maravilhosa para tomar banho, piscina aquecida, academia, sauna.  É um hotel ótimo, fiquei 5 dias (vim do Hotel St.James - horroroso), recepcionistas atenciosos,  Voltaria fácil.;piscina;1;164;171
3040;Achei ótimo! Depois de andar o dia inteiro conhecendo a cidade, poder tomar um banho quentinho e descansar a noite numa cama confortável! O quarto é pequeno mas nada que atrapalhe! Atrás do armário da tv tem alguns cabides para guardar algumas roupas. Os pessoal da recepção sempre muito simpático. Me hospedaria novamente nesse hotel.;hotel;1;329;334
5276;O spa do hotel oferece uma variedade limitada de tratamentos. Poderia ter mais opções disponíveis.;spa;0;2;5
1456;Las Vegas é conhecida pelos seus hotéis luxuosos e seus cassinos.Fui em quase todos os hotéis, cada um c sua beleza,mas confesso q o charme do Wynn é incomparável!Um hotel novo, moderno,claro,sem aquele cheiro de cigarro,com piscinas espetaculares,tudo muito perfeito, EXTRAORDINÁRIO!Ah,a localização dele é EXCELENTE...possui um shopping bem na frente c as melhores lojas!Vai p Las Vegas???Fique no Wynn!;hotel;1;166;171
1216;Hotel com ótima localização mas com instalações velhas. Tomadas nao funcionavam. O quarto tinha cheiro de velho e tive alergia com a roupa de cama. Café da manha é razoavel com poucas opções. Wifi caia a todo momento e nao funcionava depois das 11 da noite.;instalações;-1;36;47
1003;O pagamento tem que ser na entrada, sem a possibilidade de parcelar, além disso na entrada não há rampa e nenhum funcionário se prontifica a te ajudar com as bagagens. No período que me hospedei ( 5 dias ) o WIFI não pegou em nenhum instante e o computador do hotel disponível para os hospedes estava cheio de vírus o que bloqueou minha conta no facebook. A limpeza, a localização e o café da manhã estavam ótimos, porém esse último começava apenas as 7, o que complica a vida de quem está na cidade a negocios ou para prestar vestibular A empresa de táxi demora demais para chegar no hotel e os funcionários não são capacitados para sugerir passeios turisticos. Não recomendo.;limpeza;1;358;365
1173;Eu e minha esposa ficamos de 17/09 a 27/10 e adoramos o hotel com sua localização, limpeza e serviço de congierge, existe a necessidade de deixar a bagagem com o maleiteiro do hotel (2 dolares por mala), mas conseguimos adiantar o check-in para as 13 horas sem traumas, de resto a cama era muito confortável voltarei a me hospedar qdo voltar para NY.;limpeza;1;83;90
1514;Viajei com minha esposa, achamos o hotel bastante confortável e a equipe de todos os setores bastante atenciosa. Não é barato, mas com certeza mostra-se bem acima da média dos hoteis da cidade. E a localização é excelente!  A única crítica, é que acredito que a internet deveria ser gratuita nos quartos.;internet;-1;262;270
5639;O café da manhã era uma festa para o paladar, com uma variedade de opções deliciosas para começar o dia com energia!;café da manhã;1;2;15
5183;A localização do hotel é perfeita, com fácil acesso às principais atrações da cidade.;atrações;1;66;74
5160;O hotel oferece estacionamento gratuito, o que foi muito conveniente para nós que estávamos de carro.;estacionamento;1;16;30
5841;Fiquei decepcionado com a falta de cuidado com os detalhes no hotel. As toalhas estavam desgastadas e manchadas, e os travesseiros eram desconfortáveis. O serviço de quarto era caro e a qualidade da comida era mediana.;serviço de quarto;-1;155;172
5629;O hotel oferecia serviço de concierge, mas o preço dos passeios era tão alto que nem consegui aproveitar.;preço;-1;45;50
503;Ótimo preço, funcionários super atencioso, acomodações esplendidas, ótima localização.  A vista do meu quarto foi perfeita. A piscina do hotel e simplesmente demais.  Simplesmente fiquei apaixonada pelo hotel e voltaria sempre que estivesse na cidade.  Room Tip: Solicitar acomodações nos andares altos.;cidade;0;244;250
5400;O restaurante do hotel oferecia uma variedade incrível de pratos: massas, saladas, carnes, peixes e sobremesas.;pratos;1;58;64
